


США прекратят выплаты за аренду Аляски и Калифорнии






























«Для устранения блокировки Facebook рекомендует изменить вам название административно-территориальной единицы в соответствии с правилами соцсети» (Администрация Facebook)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









США прекратят выплаты за аренду Аляски и Калифорнии 






7 августа 2018, 12:00 

Политика Экономика 

Текст:
Бронислав Рубенштейн




Президент США Дональд Трамп подписал закон, по которому США отказываются от выплат за аренду территорий у стран, вмешивающихся в американские выборы, сообщает CNN. В частности, будут приостановлены выплаты за аренду штатов Калифорния и Аляска. По оценкам Минфина РФ, потери России от новых санкций составят 13,4 трлн. рублей ежегодно.
«Мы не можем больше тратить деньги американских налогоплательщиков на финансирование режимов, подрывающих основы демократии. Пора положить конец постыдной практике платить за территории, давно уже по факту входящие в состав США», -- заявил на заседании Конгресса сенатор от Оклахомы Бен Ганн.
Напомним, что штат Аляска был передан США в бессрочную аренду императором Александром II в 1867 году, а двумя годами позднее на тех же условиях была передана Калифорния. По данным Минстата, ВВП Калифорнии за 2015 год составляет 2,448 трлн. долларов. ВВП России за тот же период равен 1,366 трлн. долларов.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















