


В Крыму открылся копрологический санаторий






























«Эй, пи#ор! Специально для тебя на плодородной русской земле открывает свои ворота школа батраков Германа Стерлигова» (Герман Стерлигов, фермер)



 Приёмная













 



















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Крыму открылся копрологический санаторий 






31 июля 2018, 23:12  

Общество 

Текст:
Гермослав Томилин




В начале июня на черноморском побережье Крыма открылось необычное лечебное учреждение, использующее животные экскременты в терапевтических целях. По мнению врачей, выбор столь необычного лечебного материала обусловлен большой теплоемкостью фекалий и их малой теплопроводностью, что обеспечивает оптимальное прогревание больного места пациента.
Как заверяют крымские доктора, целебные свойства каловых масс были обнаружены ещё более ста лет назад. Тогда определили, что вещества лучше подходят для лечения больных суставов, нежели традиционные материалы: парафин, озокерит и различные грязи. Первые каловые лечебницы появились сначала на курортах Кавказа, позже они обрели популярность на Крымском полуострове.
«В санаторно-курортный отпуск по путевкам с удовольствием отправлялись заслуженные деятели советской культуры и спорта, партийная номенклатура и их семьи. Однако в 50-е годы руководство ЦК КПСС решило полностью упразднить копрологические санатории в пользу развития инфраструктуры детских оздоровительных лагерей», — рассказала главный врач Анастасия Коновалова.
Несмотря на свою непродолжительную историю лечебница стремительно завоевывает популярность у крымчан и гостей полуострова. В знаменитых каловых ваннах уже поправили здоровье более тысячи человек, среди которых несколько глав районных администраций. Обещал посетить санаторий и глава республики Сергей Аксёнов.
«Коровье “добришко”, помимо тепловых, имеет сильные биологически активные свойства, сравнимые с натуральными торфяными грязями. “Коровушку” мы назначаем местно, аппликацией: намазываем “рубашечкой” или “сапожком”. A еще лучше наслоить после массажа, чтобы промассированное тело не остыло. Если нужно воздействовать на весь организм, то готовим ванночку с поросячьей “радостью”. Она похуже держит тепло, но этим лучше подходит для ванн», — поделилась секретами метода врач-физиотерапевт Ангелина Разумовская.
Кроме того, крымские медики предупредили, что только натуральные продукты жизнедеятельности животных полуострова имеют терапевтические свойства и категорически не рекомендовали заниматься самолечением в домашних условиях без назначения врача.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте
 
История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















