


Журналистка из Нидерландов 3 месяца работала в борделе ради съёмок документального фильма






























«У нас новый президент, новая эпоха, новое летосчисление» (Касым-Жомарт Токаев, президент Казахстана)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Журналистка из Нидерландов 3 месяца работала в борделе ради съёмок документального фильма 






3 августа 2018, 17:19 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Журналистка нидерландского телеканала Tele4 Бриджит Биркеланд решилась на необычный эксперимент - проработать 3 месяца в заведении по оказанию интим-услуг. Как объяснила женщина, это потребовалось для съёмок нового документального фильма, в котором развенчивались стереотипы относительно лёгких денег, зарабатываемых жрицами любви.
"Было немного непривычно оказывать интим-услуги клиентам, ведь эта работа совершенно отличается от работы журналиста, но у меня были хорошие наставницы и клиенты. Они помогли мне быстро адаптироваться и даже заработать хорошую прибавку к ежемесячному доходу", - рассказала Биркеланд.
Остался доволен работой представительницы СМИ в новом качестве и директор заведения.
"Бриджит прекрасно справилась со своими обязанностями. Я всегда заверял всех, если человек захочет - он сможет. Она работала с такими горящими глазами. Посетители были очень довольны ей. Жаль, что она опять возвращается на телевидение. Нам будет очень её не хватать", - сказал он.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















