


В Ростове-на-Дону появится памятник танцующему Ельцину






























«Им придётся в течение 6 месяцев написать объяснительные, которые мы изучим на протяжении ближайших двух лет» (Министр обороны Эстонии Рихо Террас)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Ростове-на-Дону появится памятник танцующему Ельцину 






3 августа 2018, 12:13 

Общество Политика 

Текст:
Максим Фрейденберг




В сентябре в Ростове-на-Дону пройдёт торжественное открытие памятника Борису Ельцину. Монумент станет первым в России, где первый президент будет запечатлён танцующим.
По решению городских властей, памятник установят у стадиона "Олимп-2", где 11 июня 1996 года проходил концерт "Голосуй или проиграешь", на котором и пустился в пляс Ельцин. Городская администрация выделила на реализацию проекта около миллиона рублей, ещё 3 миллиона поступили из пожертвований от благодарных первому президенту ростовчан.
Рядом с монументом также будут выставлены редкие фото бывшего российского лидера, а голос из динамика расскажет об интересных подробностях его биографии. На открытии комплекса выступят артисты казачьего хора из Таганрога и популярный молодёжный исполнитель Евгений Осин.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


  


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















