


Facebook заблокировал страницу Дрезденской картинной галереи за изображение обнажённого тела






























«Я совсем не в обиде на российские спецслужбы за то, что они сделали» (Сергей Скрипаль, член Палаты лордов Великобритании)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Facebook заблокировал страницу Дрезденской картинной галереи за изображение обнажённого тела 






27 июля 2018, 17:46 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Официальная страница Дрезденской картинной галереи в социальной сети Facebook была заблокирована в связи с изображением обнажённого тела, передаёт пресс-релиз компании. Недовольство цензоров вызвала картина "Спящая Венера" пера итальянского художника Джорджоне, написанная в 1510 году.
Руководство соцсети в лице Марка Цукерберга предложило знаменитому музею заретушировать нагую грудь Венеры чёрными квадратиками для восстановления работы страницы, но в Дрездене сочли предложение неприемлемым.
"Ответственно вам заявляю, Цукерберг - полный идиот с низким IQ. Он ничего не понимает в искусстве. Он просит нас отредактировать полотно выдающегося Джорджоне. Испортить его какими-то квадратиками. Наше уникальное собрание живописи появилось в XVI веке, а Цукерберг со своим "фейсбуком" в XX веке. Он ещё смеет нам указывать. Мы обязательно вычислим всех сотрудников Facebooк, принимавших это решение и введём для них пожизненный запрет на посещение нашего храма искусства", - возмутился директор галереи Бернард Маац.
"Не стоит путать искусство и социальную сеть. Пусть занимаются извращениями в своём музее. У нас есть единые правила, которые чётко прописаны, пусть их выполняют. Меня удивляет, какие вещи творятся в Дрездене, если в их рассадник разврата пускают детей. Facebook никогда до такого не опустится", - ответил на претензии Цукерберг.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте

 



Telegram





Одноклассники





 




















