


Создатель популярного российского телесериала обвинил американцев в плагиате






























«Надеюсь, все переданные нами частицы пойдут на хорошее дело — развитие физики в республиках Кавказа» (Фабиола Джанотти, директор ЦЕРН)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Создатель популярного российского телесериала обвинил американцев в плагиате 






11 ноября 2019, 22:27 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Продюсер телесериала "Доктор Рихтер" Сергей Мелкумов обвинил американских коллег в плагиате. Об этом он сообщил на своей странице в социальной сети.
По мнению одного из создателей проекта, авторы из США просто адаптировали экранное произведение под свой кинорынок и присвоили ему имя "Доктор Хаус"
"Приехал в отпуск к своему другу Билли, продюсеру Universal, мы включили телевизор... И я вижу, как Хью Лори пародирует Лёшу Серебрякова, я бы на месте Лёши обиделся. Понимаю, сериал понравился, но хотя бы что-нибудь своё можно было добавить. В суд подавать не будем, нам не жалко дарить своё искусство американцам. Мы доказали, что наш контент востребован во всём мире", - заключил продюсер.
В комментариях к сообщению в соцсети поддержал коллегу Дмитрий Троицкий, продюсер телесериала "Счастливы вместе".
"Серёга, у нас та же фигня... Наш замечательный сериал "Счастливы вместе" точь-в-точь передрали американцы и назвали его "Женаты с детьми", - написал он.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


 Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы


 
Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















