


Госдепартамент США признал существование химтрейлов, но заверил в их полной безопасности






























«Читать книги без картинок могут только деградировавшие люди» (министр образования Великобритании Этна Джонс)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Госдепартамент США признал существование химтрейлов, но заверил в их полной безопасности 






24 июля 2018, 13:41 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




Госдепартамент США в ответ на запрос японского чиновника Наоки Окады заявил, что так называемые "химтрейлы" полностью безопасны для здоровья японских граждан и признал их искусственный характер.
Сотрудник управления экологии в департаменте авиабезопасности просил США пояснить, почему все американские, а также некоторые японские самолеты оставляют за собой видимые следы, не укладывающиеся в рамки естественных объяснений.
Ранее Окада воспользовался служебным оборудованием и смог заснять с большого расстояния специальное устройство, выдвигающееся в полете с гражданского рейса и распыляющее неизвестное вещество. Поскольку рейс был японским, он попробовал досмотреть самолет после приземления, однако устройства на борту не нашлось. Тем не менее, Окада смог найти и отснять следы его крепления, а также записал показания стюардессы, которая подтвердила, что видела неизвестных лиц европеоидной наружности, не разговаривавших по-японски, которые забирали что-то с самолета сразу после приземления. Вскоре, когда ему потребовалось разыскать её для уточнения деталей, выяснилось, что после разговора её уволили и по неизвестным причинам удалили личное дело из архива авиакомпании.
"Я встретил её снова после поисков - она всё так же работала стюардессой, но уже в другой авиакомпании. Когда мы встретились, она, кажется, немного испугалась, но затем сделала вид, будто мы не знакомы", - рассказал автор расследования.
Спустя месяц после этой встречи произошел неприятный случай: запись, где стюардесса говорила о неизвестных лицах на борту, оказалась испорчена - её голос оказался "чудовищно искажён", а на фоне появились странные звуки. Окада подчёркивает, что не понимает, как это могло произойти, поскольку запись хранилась в цифровом формате, и если плёнка ещё могла деформироваться под воздействием внешних факторов, то файл с аудио не может быть случайно испорчен таким образом.
Сопоставив полученные факты и данные с камер наблюдения аэропорта, Наоки Окада удостоверился в том, что неизвестные лица пользовались служебным транспортом американского дипломатического представительства, хотя машина иногда выезжала в аэропорты без номеров. Кроме того, он составил "Карту химтрейлов" и установил, что распыляющие устройства монтируют на самолеты таким образом, чтобы они в течение каждых 28 дней равномерно опыляли большинство густонаселённых районов Японии. После каждого рейса распылители оперативно вывозят с бортов.
В официальном ответе Госдепартамента говорится, что они приняли ко вниманию все изученные чиновником факты и сделали ряд внутренних запросов, после чего могут "с полной и абсолютной уверенностью заверить уважаемого господина Окаду в полной безопасности появляющихся следов".
"Следы, о которых вы упоминаете в вашем запросе, появляются вследствие применения исследовательской аппаратуры в соответствии с международными договорами и контрактами. Исследовательская аппаратура полностью безопасна для здоровья как пассажиров лайнеров, так и людей на земле. Исследовательская аппаратура не обладает функциями по сбору персонифицированной информации. Распыляемые вещества полностью безопасны для здоровья человека и экологии и применяются в исследовательских целях, касающихся научных изысканий в области воздухоплавания. Распыляемые вещества не достигают поверхности земли или достигают ее в мизерных количествах. Конструкция применяемой аппаратуры и составов засекречены в соответствии с федеральным законодательством США, однако соответствующие исследования, задокументированные и подтверждённые в полном объёме, подтверждают безопасность проводимых научных изысканий", - говорится в ответе Госдепартамента, который Окада опубликовал в своём блоге, включая отсканированную версию.
По словам чиновника, руководство не стало наказывать его за самовольное исследование и запрос, отправленный от имени ведомства в официальные органы США, однако после получения ответа у него началась необъяснимая бессонница вкупе с проблемами с концентрацией внимания. Сейчас Окада уехал в отпуск в другую страну, название которой он не разглашает, и там подозрительные симптомы быстро прошли.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


  


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 





 














