


На фолк-фестивале в Ирландии исполнили нацистский гимн






























«построят мост из России в Россию и сам ангел проедет по нему на грузовике» (Ванга)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









На фолк-фестивале в Ирландии исполнили нацистский гимн 






23 июля 2018, 11:02 

 Общество 

Текст:
Андрей Ренье




На фестивале фолк-музыки «Acting the maggot», проходившем в Дублине, исполнили гимн Люфтваффе — военно-воздушных войск Третьего Рейха. Французская группа «Stupide rôti de boeuf» заявила со сцены, что «сейчас прозвучит песня, которую все хорошо знают», а затем сыграла композицию «Was wollen wir trinken», которая больше известна как гимн Люфтваффе.
Ирландская полиция отреагировала на произошедшее возбуждением дела по статье «Реабилитация нацизма».
«Сперва зрители подумали, что это гимн ИРА (ред. - Ирландской республиканской армии), переведённый на немецкий, однако затем осознали, что они слышат. Это возмутительный случай. Мы с большей степенью вероятности потребуем сурового наказания для тех, кто играет на фестивалях такую музыку», -  заявил следователь Пэдди Пэддингтон.
Сами музыканты французской группы рассказали, что не видят в песне ничего предосудительного.
«Мы не поддерживаем нацизм. Искусство должно оставаться вне политики. Нам нравится эта красивая мелодичная песня. Мы продолжим её исполнять на разных языках, невзирая на недовольство различных маргиналов. Кстати, часть публики нам подпевала», — сказал фронтмен коллектива «Stupide rôti de boeuf» Жан Бобини.
Некоторые общественные активисты пытались указать следствию на то, что указанная песня в действительности является старинной французской народной композицией, однако Пэддингтон пригрозил привлечь их по делу о реабилитации нацизма за приравнивание французов 19 века к неонацистам.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


 Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















