


Из-за декоммунизации российские спортсмены на соревнованиях в Европе будут выходить под "Боже, царя храни"






























«Недруги нашей страны столкнутся с очень серьёзными формулировками, намного серьёзнее, чем в 2017 году» (Официальный представитель МИД России Мария Захарова)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Из-за декоммунизации российские спортсмены на соревнованиях в Европе будут выходить под "Боже, царя храни" 






15 июля 2018, 13:31 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




В связи с принятым Европейским Советом документом о запрете тоталитарных идеологий российские спортсмены на соревнованиях в Европе будут выходить под государственный гимн Российской Империи "Боже, царя храни".
Европейские чиновники уточнили, что современный гимн Российской Федерации подпадает под действие постановления, поскольку в нем запрещены все произведения "содержащие аудио- или видео-дорожки, отсылающие к государственным гимнам или популярным мелодиям тоталитарных государств и их сателлитов за исключением Испании времен правления Франсиско Франко".
Решение с царским гимном появилось также в Евросовете и было единогласно принято спортивными федерациями, отмечается в пресс-релизе. В ходе обсуждения проекта представители ряда европейских партий требовали выбрать другой вариант, поскольку "гимн царских лет звучит по-имперски и может пробуждать недопустимые амбиции или взгляды среди россиян". В связи с этим Европейский Совет обсудил варианты назначить гимном России народные песни "Калинка" или "Яблочко", однако всё-таки утвердил "Боже, царя храни".








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также
 


















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram
 




Одноклассники





 




















