


Дмитрия Менделеева лишат Нобелевской премии по химии в пользу создателя первого шампуня для собак






























«Надеюсь, все переданные нами частицы пойдут на хорошее дело — развитие физики в республиках Кавказа» (Фабиола Джанотти, директор ЦЕРН)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Дмитрия Менделеева лишат Нобелевской премии по химии в пользу создателя первого шампуня для собак 






14 июля 2018, 16:39 

Наука 

Текст:
Виталий Манн




Создатель периодической системы химических элементов Дмитрий Менделеев будет лишён Нобелевской премии по химии, которой он удостоился в 1899 году. Об этом заявил председатель Нобелевского комитета по химии Сванте Ларссон.
Эксперт из Шведской королевской академии наук пояснил решение учёных низким профессиональным уровнем лауреата.
"Я рассматриваю две версии ошибочного решения наших коллег. Возможно, это был неудачный год для химии и Менделеев был лучший из кандидатов. Также я не исключаю  коррупционной составляющей данного вердикта. С точки зрения науки, его таблица выглядит сырым материалом. Безусловно, там имеются достоверные сведения о свойствах определённых элементов, но есть очень много пустых мест, которые пришлось заполнять более квалифицированным химикам. Поэтому у нас не было выбора для принятия другого решения", - подытожил Ларссон.

 
Как сообщили в Нобелевском комитете, премия Менделеева перейдёт американскому химику Джереми Левинсону, создавшему в 1972 году первый шампунь для собак.









Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter




 
ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















