


Программист забыл о боте на три года и раскрутил сообщество до 120 000 подписчиков






























«Я сам в юности был пилотом «Формулы-1″ и поверьте, судьба этого чемпионата мне глубоко небезразлична» ( Варфоломей, Вселенский патриарх)



 Приёмная












 




















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Программист забыл о боте на три года и раскрутил сообщество до 120 000 подписчиков 



 


16 июля 2018, 11:26 

Новости 

Текст:
Григорий Касаткин




4 июня 2015 года самарский программист Дмитрий Анастасиевич создал сообщество в социальной сети «ВКонтакте» с целью проверки написанного им за 2 часа бота, суть которого заключалась в том, чтобы брать случайные картинки из интернета, добавлять на них фильтр и случайную цитату.
«Я проверил бота, перевёл на удаленный сервер и забыл о его существовании. Три года я об этом даже не вспоминал, пока случайно не увидел пост из своего старого паблика у моей 14-летней племянницы на странице. Нашёл логин и пароль старого аккаунта, зашёл в группу и не поверил своим глазам. Каким-то образом, бот с нуля смог набрать в сообщество 120 000 активных читателей. Я совершенно не понимаю, как так получилось. Бот был сырой, и я решил вообще не заниматься его разработкой в дальнейшем, поскольку он закидывал в группу совершенно бессмысленные наборы букв», - рассказывает Анастасиевич.
Несмотря на удивление создателя, разработкой уже заинтересовались руководители ведущих сообществ «ВКонтакте».
«Какая разница кто выполняет эту работу? Человек или машина – не играет роли. Главное - результат. И если машина показывает себя достаточно эффективно, то почему бы ей не пользоваться? К тому же, боту не нужно платить зарплату и он никогда не устаёт», - прокомментировал ситуацию Олег Кашеваров, являющийся администратором популярной группы, число подписчиков которой насчитывает уже более 2,5 миллионов человек.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















