


В Челябинске перенесли школу в старое ветхое здание из-за близости к точке продажи сигарет






























«Карточку могут украсть, а чип – только вместе с рукой» (Юлия П., клиентка Себрбанка)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Челябинске перенесли школу в старое ветхое здание из-за близости к точке продажи сигарет 



 


14 января 2020, 16:18 

Общество 

Текст:
Изяслав Тарашкевич




Челябинская школа №1665 вернётся в старое ветхое здание, где располагалось учебное заведение с 1975 года. Об этом на заседании распорядился городской департамент образования.
Решение чиновников связано с тем, что переехавшая полгода назад в новое здание школа является непригодной для занятий. Выяснилось, что менее чем в 100 метрах от учебного заведения располагается табачная лавка, что противоречит действующему законодательству (ст.19 Федерального закона от 23.02.2013 N 15-ФЗ).
Чиновники департамента образования и администрация школы попытались убедить хозяев торговой точки перенести лавку в другое место, но получили отказ. В результате учебное заведение вернётся в старое здание, которое начинали готовить к сносу.
"Законы нужно соблюдать. Этому мы детей и учим в школе. Хорошо, что приняли решение летом, когда есть время к началу учебного года провести ремонт. Родителей мы уже оповестили. Надеюсь, когда-нибудь эта лавка разорится, и мы переедем в новое здание", - прокомментировал ситуацию директор школы Алексей Бочкарёв.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















