


Преподаватели из России научат пить финских старшеклассников






























«Мы провели сразу две экспертизы ДНК: на родственные связи Берковича и Сталина и на еврейское происхождение Сталина. Обе дали положительный результат» (израильский генетик Авигдор Перельманн)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Преподаватели из России научат пить финских старшеклассников 



 


11 июля 2018, 16:22 

Новости 

Текст:
Соломон Жидков




Министр образования Финляндии Санни Гран-Лаасонен предложила сделать обязательным преподавание культуры распития спиртных напитков во всех финских школах. Для этих целей в Финляндию пригласили несколько сотен специалистов из Ленинградской области.
Главная цель уроков - максимально подробно рассказать старшеклассникам об алкогольных напитках, их важном месте во многих мировых культурах на протяжении тысячелетий и общей пользе алкоголя, в частности как антидепрессанта.
«Нынешним старшеклассникам с каждым годом всё тяжелее вступать во взрослую жизнь. Поколение «миллениалов» заметно отличается от предыдущих. В век интернета их социализация протекает очень тяжело и нам, как взрослым и мудрым людям, необходимо сгладить эти острые углы, чтобы в итоге никто не чувствовал себя обиженным. Поэтому я и мои коллеги считаем нужным именно сейчас начать рассказывать ученикам о том, как нужно пить русскую водку или американский виски, когда и чем лучше закусывать, как правильно вести себя с полицейскими и окружающими, чтобы по достижению совершеннолетия, они смогли спокойно пропустить не одну и не две бутылочки горячительного», - рассказала министр.
Помимо уроков распития алкоголя для школьников, запланированы экскурсии в Санкт-Петербургский музей алкоголизма. Также в культурной столице России ребята смогут попрактиковаться в употреблении крепких спиртных напитков вместе с более опытными российскими сверстниками.
Ранее стало известно о создании в Карелии министерства алкотуризма.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


  


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















