


В Рязани установят памятник Чингисхану в честь 1000-летия установления дипотношений между Россией и Монголией






























«Я рад, что мы смогли вернуть традиционную сексуальную ориентацию ведущему в стране артисту балета» (Юнг Же, советник министра здравоохранения Китая)



 Приёмная









 























Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Рязани установят памятник Чингисхану в честь 1000-летия установления дипотношений между Россией и Монголией 






6 августа 2018, 14:33 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




В Рязани к 1000-летию установления дипломатических отношений между Россией и Монголией, которое отметят в 2020 году, установят памятник Чингисхану. Об этом во время рабочего визита в Рязанскую область договорились посол Монголии в РФ Дэлгэрмаа Банзрагчийн и мэр города Сергей Карабасов.
"Россию и Монголию связывают многовековые дружеские отношения. Наш выдающийся полководец Чингисхан уже бывал на рязанской земле и всегда возвращался в Монголию с сувенирами. Памятник станет хорошим напоминанием об этом прекрасном времени", - сказал монгольский дипломат.
"Я уже видел этот грандиозный проект на бумаге. Памятник Чингисхану станет визитной карточкой Рязани. Увидеть его живьём будут мечтать туристы со всех уголков света. Раньше в России столь масштабные проекты реализовывались только в Москве, Петербурге и Волгограде", - дополнил мэр Рязани.
По проекту монумент выдающемуся монгольскому полководцу будет возвышаться на 32 метра и напоминать конную статую Чингисхана в Цонжин-Болдоге, считающуюся одной из самых высоких в мире. Финансовые затраты на его сооружение возьмут обе стороны - основные расходы на строительство и содержание комплекса понесёт российская сторона, монголы предоставят рабочую силу. Работы планируют начать в сентябре 2018 года, а завершить весной 2020. Для реализации проекта, по разным подсчётам, потребуется от 7 до 23 миллиардов рублей.

 





 


Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















