


ЛГБТ-активисты сорвали демонстрацию за защиту прав индейцев в Хьюстоне






























«Мы надеялись, что Серебренников внесёт свою лепту в развитие нашего театра» (Александр Калашников, художественный руководитель театра ФСИН)



 Приёмная












 




















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









ЛГБТ-активисты сорвали демонстрацию за защиту прав индейцев в Хьюстоне 






10 июля 2018, 15:45 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




ЛГБТ-активисты сорвали традиционное ежегодное шествие за права индейцев в американском Хьюстоне. Как сообщается в полицейском рапорте, правозащитники, ратующие за права коренного населения Соединённых штатов, были атакованы агрессивной группой лиц гомосексуальной ориентации и избиты кожаными плётками, а их транспаранты поломаны и брошены на асфальт.
"Мы ежегодно проводили "Марш индейцев" в Хьюстоне и никогда не возникало проблем. Местные жители наоборот были добродушно настроены к нам, даже бананами угощали", - заметил лидер индейцев Шон Коделли.
"Индейцы - это маргинальная группа населения, которая сегодня не в тренде. Права ЛГБТ-сообщества должны быть в приоритете. А этих отморозков кто-то финансирует, чтобы отвлечь внимание общества на их так называемые проблемы и не замечать проблем, связанных с защитой прав ЛГБТ-движения в Америке. Пусть эти краснопузые отправятся туда, где им место - в прошлый век", - сказал ЛГБТ-активист Морис Джонс.
Дальнейшую судьбу общественных деятелей решит суд.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.












 


Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















