


Обнаружено стихотворение Пушкина, в котором поэт признается в любви США






























«Впервые об убийстве 35-го президента я прочитал на "Панораме". Остальные лишь перепечатывали» (Джон Кеннеди, 35-й президент США)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Обнаружено стихотворение Пушкина, в котором поэт признается в любви США 




 

4 августа 2018, 12:10 

Общество 

Текст:
Изяслав Тарашкевич




Всероссийскому обществу пушкинистов во время кавказской экспедиции удалось обнаружить ранее неизвестное письмо, в котором выдающийся русский поэт рассказывает своему давнему приятелю - историку Николаю Карамзину о своей любви к США и желании перевести поэму "Руслан и Людмила" на английский язык для удобства американского читателя.
Оригинал письма пока не доступен широкой публике, однако исследователи сообщают, что в нем Пушкин весьма нелестно отзывался о жизни в России и говорил о том, что "декабристы — это единственная возможность привнести хоть каплю американского уклада в наше захолустье” и даже посвятил США стихотворение, часть которого уже опубликована.
"Ты жива еще, моя Америка?
 Жив и я. Привет тебе, привет!
Пусть струится над твоей мистерикой 
Тот вечерний несказанный свет.
Ничего, родная! Успокойся. 
Это только тягостная бредь. 
Не такой уж русский я пропойца, 
Чтоб тебя не видя, умереть.
Не буди того, что отмечталось, 
Не волнуй того, что не сбылось, — 
Слишком раннюю утрату и усталость 
Испытать мне в жизни довелось.
И молиться не учи меня. Не надо! 
К старому возврата больше нет. 
Ты одна мне помощь и отрада, 
Православью дружно скажем нет".
В ближайшее время пушкинисты обещают опубликовать полный текст письма Пушкина Карамзину.









Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 

 
Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter


 


ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















