


Европейские правозащитники потребовали дисквалифицировать омский "ГазМяс"






























«Я осознаю ту важную роль алюминия, которую даровал этому металлу Господь» (Папа Римский Франциск)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Европейские правозащитники потребовали дисквалифицировать омский "ГазМяс" 




 

4 августа 2018, 17:11 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Правозащитники из European group watch обратились с письмом к РФС (Российский футбольный союз), в котором обозначено требование о дисквалификации вымышленного омского футбольного клуба "ГазМяс" в связи с насилием, применяемым главным тренером к игрокам команды.
Как отмечает руководитель организации Малкольм Кун, информацию о садизме и пытках он получил после просмотра юмористической передачи "Наша Russia", выходящей на телеканале ТНТ.
"Это ужасно. В цивилизованных странах так никто не тренирует спортсменов даже на любительском уровне. В одном из видео есть момент, где тренер заставил игроков переодеться в женщин и в таком виде выходить на поле. И вот такую пропаганду насилия демонстрируют в прайм-тайм на рейтинговом телеканале, сопровождая смехом телезрителей. Наша организация уже направила письма в РФС и УЕФА с требованием исключить "ГазМяс" из всех соревнований и вынести пожизненный запрет на работу в спорте для тренера Михаила Галустяна", - сказал Кун.
«Наша Russia» — сатирическо-юмористическая телепередача, транслируемая телеканалом ТНТ с ноября 2006 года. В передаче присутствуют несколько сюжетных линий, в одной из которых тренер постоянно проигрывающего футбольного клуба «ГазМяс» Евгений Кишельский (Михаил Галустян) применяет к игрокам методы физического воздействия.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















