


Южноафриканские страусы впали в депрессию после встречи с первой леди Франции






























«Мы ходим в разные церкви, но отслеживаем цены по одним и тем же фьючерсам» (Варфоломей, патриарх Константинопольский)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Южноафриканские страусы впали в депрессию после встречи с первой леди Франции 






5 августа 2018, 18:01 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Необычная спасательная операция проходит в Южно-Африканской республике после государственного визита в страну президента Франции Эммануэля Макрона и его супруги Брижит, в ходе которого они посетили страусиную ферму. Как отмечают СМИ, встреча с первой леди европейского государства привела птиц в панику и они опустили головы в песок.
"Возможно, мадам Макрон была уставшей после длительного перелёта и выглядела не лучшим образом, что могло испугать наших птичек. Другой из возможных причин могла быть магнитная буря, которая прогнозировалась в этот день. В любом случае, будем спасать пострадавших", - рассказал хозяин фермы Майкл Обасси.
В депрессию, продолжающуюся третий день, впали все 20 страусов, что побудило власти страны начать спасательную операцию. Стандартные методы - вой динамиков и нашатырный спирт - не принесли результатов, поэтому для решения тяжёлой задачи будут задействованы бульдозеры, при помощи которых спасатели попытаются откопать птичьи головы.
МИД Франции выразил сожаление из-за неприятной ситуации и пообещал южноафриканским коллегам разработать пособие для высших лиц государства при посещении зооферм.
 
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















