


В Китае администрация целого города пойдет под суд за планы отменить бесплатный проезд для пенсионеров






























«Советский человек мог искренне радоваться таким простым вещам, как джинсы, туалетная бумага или сырокопченая колбаса, и потому жил полноценно, дышал полной грудью» (Генри Киссинджер)



 Приёмная







 

























Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Китае администрация целого города пойдет под суд за планы отменить бесплатный проезд для пенсионеров 






3 августа 2018, 10:49 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




В Китае завели уголовное дело против администрации четырехмиллионного города Тайюань в провинции Шаньси за планы провести "рыночную реформу" городского транспорта. Согласно материалам дела, они планировали отменить бесплатный проезд для пенсионеров и детей до 7 лет, а также намеревались сократить число невыгодных маршрутов ради "экономической оптимизации".
Горожане пожаловались на планы мэрии в Пекин. Уже спустя 2 дня городскую администрацию оцепили силы полиции и задержали всех ее сотрудников до дальнейших выяснений. Всем чиновникам предстоит тест на полиграфе. Согласно китайскому законодательству, те из них, кто готовил реформу транспорта, подпадают под понятие "враг китайского народа" - им грозят долгие сроки в трудовых лагерях. Те, кто знал о реформе и не остановил её, могут получить обвинения в недоносительстве о готовящемся преступлении и пожизненный запрет на занятие любой государственной должности.
"Бесплатный проезд в транспорте - неотъемлемое право пожилых граждан Китая, заслуживших спокойный отдых и соответствующие льготы. Любая страна уважает своих стариков и мы не позволим властям ни одной из провинций или городов пытаться опозорить Китай. Чиновники - это слуги народа, которым делегировано великое право защищать его интересы и служить ему. Ни один чиновник не может идти против народа", - заявили в правительстве Китая, комментируя громкое дело.
Особенной проблемой для подсудимых и китайской судебной системы стал массовый отказ адвокатов защищать "врагов китайского народа". Представитель адвокатской палаты пояснил, что подобные клиенты позорят честь любого юриста и по всей видимости мэрии Тайюаня придется защищать себя в суде самостоятельно.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















