


Арабский язык стал официальным в Марселе






























«Я осознаю ту важную роль алюминия, которую даровал этому металлу Господь» (Папа Римский Франциск)



 Приёмная














 


















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Арабский язык стал официальным в Марселе 






1 августа 2018, 17:47 

 Новости 

Текст:
Виталий Манн




Власти французского Марселя вынесли постановление о придании арабскому языку статуса официального в городе. К такому выводу чиновники пришли после встречи с главой городского объединения имамов Бадром Эль-Ахди.
"В XXI веке - веке коммуникаций, чем больше знаешь языков, тем лучше. Прислушавшись к аргументам имамов я понял, что некоторым марсельцам нелегко даётся французский язык. Им бывает трудно на нём говорить и писать. Тем не менее, всем нам нужно общаться и понимать друг друга, иначе, как сказал мой друг мсье Эль-Ахди, в Марселе произойдёт новый джихад. Разве нам сложно выучить арабский? Легко. Впрочем, я думаю, что и мусульманская община будет учить французский. Вдруг кто-нибудь решится на переезд в Гавр или Лион", - сказал мэр Жан-Клод Годэн.
Отныне в Марселе все названия улиц и тексты объявлений будут дублироваться на арабском. Также закон коснётся и вывесок в заведениях всех форм собственности. Муниципальные чиновники, медики, педагоги и полицейские тоже будут обязаны выучить арабский язык в кратчайшие сроки.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





 Telegram





Одноклассники





 




















