


Голландская авиакомпания отменила рейс из-за нехватки марихуаны на борту






























«Именно произнеся «Щ» Всевышний создал Майкоп» (Ящэнэрэ Тыщылащэрэр, доктор лингвистических наук)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Голландская авиакомпания отменила рейс из-за нехватки марихуаны на борту 




 

29 июля 2018, 17:11 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Рейс нидерландской авиакомпании KLM из Амстердама в Нью-Йорк был отменён по причине недостаточного количества марихуаны на борту воздушного судна, сообщает издание Schip.
По действующему в Нидерландах законодательству об авиационных полётах, на борту авиалайнеров, совершающих длительные рейсы (более 2 часов в воздухе), необходимо иметь на борту 5 граммов марихуаны на одного пассажира. При проведении контрольной проверки перед вылетом выяснилось, что показатели были в два раза ниже нормы и составляли 2,5 грамма на одного пассажира.
"Мы предотвратили неизбежную катастрофу. Перелёт через Атлантику занимает много времени, пассажиры и пилоты нервничают и курят марихуану в терапевтических целях. Возможно, пилоты и персонал долетели бы до Нью-Йорка, а вот пассажирам было бы очень тяжело. Также меня смущают действия капитана воздушного судна, который знал о нехватке марихуаны на борту и пытался выдать за неё зелёный чай", - прокомментировала ситуацию инспектор государственной авиаслужбы Камилла Гандерхахинг.
Пассажиров злополучного за счёт авиакомпании пересадили на другие борты. В отношении персонала воздушного судна проводится дополнительная проверка. В данный момент весь экипаж временно отстранён от полётов.
Ранее в Нидерландах вступил в силу закон, обязывающий граждан иметь в прямой доступности для всех членов семьи аптечку с марихуаной.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















