


Муниципалитет норвежского города освободит от уплаты налогов переселенцев из Африки






























«Вы потому и болеете и рано умираете, что готовите свою отраву в богомерзких микроволновках или на газовых плитах, придуманных дьяволом» (Герман Стерлигов)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Муниципалитет норвежского города освободит от уплаты налогов переселенцев из Африки 






23 июля 2018, 14:47 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Власти норвежского Тромсе приняли решение освободить от уплаты налогов переселенцев из стран Африки и отдельных стран Азии, а также их потомков по прямой восходящей линии при условии наличия гражданства Норвегии. Такое решение чиновники объяснили желанием улучшить демографическую ситуацию в городе.
"Сегодня мы столкнулись с непривычной ситуацией в обществе. Молодёжь ведёт излишне эгоистичный образ жизни и старается не заводить много детей, а иногда и не иметь их вовсе. Поэтому мы вынуждены прибегнуть к помощи наших друзей с юга, у которых приветствуются большие семьи. Часто женщина к 30 годам уже имеет троих-четверых детей. Это замечательно. Нам бы очень хотелось сохранить таких женщин в Тромсе. Полагаю, в будущем мы сможем привлечь в наш город ещё больше переселенцев из Африки и Азии", - прокомментировала решение властей мэр города Зухра Иверсен.
Налоговыми льготами в Тромсе переселенцы смогут начать пользоваться с 1 января 2019 года. Дефицит средств в муниципальном бюджете, который образуется при новой системе налогообложения, будет покрыт за счёт повышения ставки на 5 % для остальных жителей города.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


  


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter
 




ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















