


Минздрав назвал категории граждан, которые смогут получить справку об умственной отсталости по упрощённой процедуре






























«У нас новый президент, новая эпоха, новое летосчисление» (Касым-Жомарт Токаев, президент Казахстана)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Минздрав назвал категории граждан, которые смогут получить справку об умственной отсталости по упрощённой процедуре 






22 июля 2018, 19:20 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




Министерство здравоохранения разослало новые методические материалы, благодаря которым врачи смогут выдавать справку об умственной отсталости по упрощённой и ускоренной процедуре.
Согласно перечню, опубликованному на сайте Минздрава, врач получит право выдавать справку без детального обследования в следующих случаях:

Пациент участвует или участвовал в финансовой пирамиде;
Пациент убеждён в наличии памяти у воды;
Пациент в разговоре употребляет как минимум несколько слов и фраз из перечня, в том числе такие как: "план Даллеса", "золотой миллиард", "эгрегор", "глобальный предиктор", "чакра", "мировое правительство" и т.д.
Пациент уверен, что живёт в СССР. Называет Российскую Федерацию иностранной фирмой, придумывает всем окружающим недругам их "истинные" еврейские фамилии.
Пациент утверждает, что не принимает еду с ГМО из-за "вреда" последних, не терпит "химии". Узнав, что в домашнем помидоре содержится глутамат натрия, впадает в отрицание или ступор.
Пациент опасается использовать микроволновые печи и объясняет это тем, что они делают продукты радиоактивными, стирают память молекул или по другим подобным причинам.

Всего для экспресс-диагностирования умственной отсталости медикам предложили список почти из полусотни вопросов, из которых необходимо задать не менее 15 на выбор. Различные варианты ответа дают разное количество баллов. В случае, если пациент набрал более 120 баллов, ему выдаётся справка об умственной отсталости, также об этом уведомляются его родственники и работодатель. В случае, если показатель превысил 150 баллов (из 180 возможных), пациента признают опасным для общества.
По отзывам медиков, среднестатистический член НОД набирает в тесте от 110 до 130 баллов. Активный участник сообществ о теории заговора - от 130 до 160 баллов. Кроме того, врачи обращают внимание на баллы выше среднего у граждан с чрезвычайно высокой политической активностью вне зависимости от того, поддерживают ли они правительство или оппозицию.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


  


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















