


Популярная в Нидерландах лотерея учредила приз "Ночь любви"






























«Мы надеемся, что этот оксюморон положит начало новой эпохи нашего футбола — эпохи расцвета, эпохи побед, ренессанса в конце концов» (Александр Дюков, президент РФС)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Популярная в Нидерландах лотерея учредила приз "Ночь любви" 




 

24 июля 2018, 17:27 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Популярная нидерландская лотерея Einschede lotto для привлечения большего количества игроков учредила новый приз - "Ночь любви". Согласно правилам, победитель сможет провести ночь с работницей сферы секс-услуг.
Как рассказал владелец лотерейной компании-организатора, на столь необычный шаг он пошёл для увеличения популярности азартной игры.
"Численность наших игроков с начала года упала на 30 %. Из-за этого уменьшились суммы выигрышей, произошёл отток покупателей билетов, чем не преминули воспользоватся наши конкуренты. Наше новшество мотивирует выигрывать не только деньги, но и удовольствия", - заявил директор Ден Бергсма.
"Это очень круто. Можно не выиграть джекпот, но выиграть ночь с красивой девушкой. А если выигрываешь джекпот, то хватает и на девушку, и на всё остальное", - одобрил нововведение покупатель лотерейного билета.
Роль жриц любви на первых порах будут исполнять распространители билетов, по мере успешности проекта их заменят профессиональные работницы секс-индустрии. В будущем организаторы рассматривают возможность введения ещё одного приза для представителей ЛГБТ-меньшинств.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.









 





Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















