


В Астрахани достали из воды плывший по Волге памятник Ленину






























«Открыть синагогу в Пхеньяне хотел ещё мой дедушка» (Ким Чен Ын)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Астрахани достали из воды плывший по Волге памятник Ленину 






20 июля 2018, 11:42 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Уникальная спасательная операция завершилась в Астрахани. В областном центре из воды был поднят на поверхность памятник Ленину, плывший по течению Волги из районного центра Енотаевка.
Как указывалось в сводках МЧС, 18 июля в результате стихийного бедствия в селе Енотаевка Астраханской области затопило 8 улиц и 50 дворов, а памятник Ленину унесла вода вниз по течению Волги. Обнаружить уплывшую статую удалось астраханским спасателям утром 19 июля во время патрулирования на моторной лодке.
"Мы с напарником вышли на дежурство, а тут смотрю, в воде голова видна и туловище. Подумали, что человек, а оказалось Ленин. Тяжёлый зараза, но мы его подняли и погрузили. Пусть енотаевцы забирают своего утопленника", - рассказал водолаз Алексей Катасонов.
"Если бы знали, что памятник, тем более Ленину, то не спасали бы конечно. Вроде же декоммунизация везде сейчас. С людьми другое дело, людей спасать - наш профессиональный долг, даже коммунистов", - добавил коллега Алексея Иван Паутов.
В данный момент памятник находится в здании Главного управления МЧС по Астраханской области и будет передан в Енотаевку с ближайшим рейсовым автобусом.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















