


Фонд Бжезинского поможет победителям всероссийских школьных олимпиад поступить в Йельский университет






























«Я бы предпочёл, чтобы моим именем назвали весь город» (Жерар Депардье)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Фонд Бжезинского поможет победителям всероссийских школьных олимпиад поступить в Йельский университет 






8 августа 2018, 09:15 

Новости 

Текст:
Максим Фрейденберг




Школьники-лауреаты всероссийских олимпиад по истории, обществознанию, праву и экономике будут иметь право на получение гранта для обучения в бакалавриате престижного Йельского университета. К данному решению совместно пришли руководство вуза и фонд Збигнева Бжезинского, который и оплатит учёбу талантливым школьникам.
В список доступных учебных программ для призеров олимпиад войдут "Свобода и демократия", "История клана Ротшильдов", "Гендерные исследования", "Американские транскорпорации", "Цивилизация Западной Европы и США", а также программа подготовки экономистов под патронажем МВФ и Всемирного Банка. В дальнейшем фонд поможет россиянам найти работу на родине, преимущественно в СМИ, зарегистрированных в России в статусе иностранных агентов.
"В странах бывшего СССР и Восточной Европы трудятся немало наших выпускников, которые трудятся на благо демократии и либеральных идей Бжезинского. Надеюсь, в дальнейшем их станет ещё больше", - поприветствовал решение организации член администрации университета Леви Зильберштейн.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также






 












Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники

 



 




















