


Более 20 лет "Чёрный квадрат" Малевича экспонировался в Третьяковской галерее вверх ногами






























«За какие грехи нам такая держава-то?» (Виктор Шендерович, писатель)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Более 20 лет "Чёрный квадрат" Малевича экспонировался в Третьяковской галерее вверх ногами 


 



22 июля 2018, 12:15 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Начиная с 1996 года посетители Третьяковской галереи наблюдали картину "Чёрный квадрат" художника Казимира Малевича с неправильного ракурса. Как выяснилось, работники музея перепутали верх и низ полотна, сообщила искусствовед, специализирующийся на творчестве авангардиста, Зинаида Роговская-Меерсон.
"Я сейчас живу в Париже и давно не была в Москве, к сожалению, не получалось посетить Третьяковку раньше. В 1994 года картина висела правильно. Об этом свидетельствует практически невидимая для глаза обывателя микроскопическая подпись "Казя" внизу полотна, нанесённая Малевичем. Так его ласково называли в детстве. Думаю, сотрудники галереи не знали о таких подробностях из жизни гения", - рассказала искусствовед.
По словам Роговской-Меерсон, причиной ошибки могла стать реставрация картины в 1996 году. Подобную оплошность в 1998 году допустили и работники Государственного Русского музея в Санкт-Петербурге с другой работой художника "Чёрный круг", но благодаря бдительному взору искусствоведа Александра Гусева неточность была исправлена спустя неделю после работ.
Руководство Третьяковской галереи уже принесло официальные извинения всем поклонникам творчества Малевича и пообещало восстановить правильное положение "Чёрного квадрата".
Первая картина-подлинник «Чёрный квадрат» была написана Малевичем в 1915 году. Она представляет собой полотно размером 79,5 на 79,5 сантиметров, на котором изображён чёрный квадрат на белом фоне, сейчас хранится в Третьяковской галерее. Впоследствии Малевич выполнил несколько авторских повторений «Чёрного квадрата», находящиеся в коллекциях Эрмитажа и Русского музея.









 
 







Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


  


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















