


Римская католическая церковь вернёт прихожанке деньги за неотпущенные терминалом грехи






























«Большинство граждан придерживаются предписаний - едят овощи, ягоды, брюкву» (отец Варлаам)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Римская католическая церковь вернёт прихожанке деньги за неотпущенные терминалом грехи 






21 июля 2018, 16:14 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Римская католическая церковь приняла решение вернуть деньги прихожанке за неотпущенные исповедальным терминалом грехи, передаёт Радио Ватикана.
Жительница Казерты Джованна Джилли в начале июля зашла в местную церковь для исповеди и внесла деньги в неисправный терминал для прощения грехов. Аппарат не только не отпустил прегрешения прихожанке, но и не вернул вложенные ей 30 евро.
"Это ужасно, я внесла в эту дьявольскую машину столько денег. Мне должны были отпустить сразу несколько грехов, в итоге я осталась грешницей и без денег. Никогда не могла подумать, что меня могут обворовать в церкви", - пожаловалась женщина.
"Мы предлагали решить её проблемы на месте. Я даже был готов её исповедать бесплатно, но она проявила гордыню и требовала от меня вернуть ей деньги, изъятые терминалом. Впервые подобное случилось со мной за 40 лет службы", - рассказал настоятель храма.
В итоге Джилли для решения своей проблемы пришлось обратиться в Ватикан лично к Папе Римскому Франциску, который постановил вернуть прихожанке деньги и исповедать её бесплатно. Фирма «Deusmaton» временно забрала на ремонт неисправный терминал и пообещала заменить его новой усовершенствованной моделью.
Первый исповедальный терминал «Deusmaton» был установлен в небольшой церкви в итальянской области Ареццо в июне 2018 года.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях

 


Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















