


РПЦ создаст Всероссийский единый реестр атеистов и язычников






























«Тяжело было наблюдать за ехидно хихикающими советскими спортсменами, у которых с олимпийки улыбался Ленин» (Томас Бах, президент МОК)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









РПЦ создаст Всероссийский единый реестр атеистов и язычников 






20 июля 2018, 16:58 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




В РПЦ занялись разработкой Всероссийского единого реестра атеистов (ВЕРА), в котором будут содержаться сведения о лицах, исповедующих языческую религию или придерживающихся радикального атеизма.
На проект будет выделено 65 млн рублей, из которых часть составят дотации из бюджета по программе субсидий для религиозных учреждений. Разработкой реестра займётся ФГУП "Научно-исследовательский институт православных наук", созданный несколькими годами ранее при РПЦ. В базу данных также будет попадать информация о проведённых или готовящихся языческих обрядах.
В церкви подчеркнули, что не будут прибегать к ограничениям на основе данных из реестра - к примеру, даже фигуранты списков смогут появляться в православных храмах, если "проявят истинность своих намерений перехода в истинную веру". В то же время служба внутренней безопасности Патриархата будет отслеживать контакты сотрудников и служителей РПЦ с лицами из списков и при необходимости принимать соответствующие кадровые решения.
По словам главы кредитно-банковского сектора синодального отдела РПЦ, протоиерея Александра Кагановича, сейчас рассматривается вариант добавления услуг, связанных с системой ВЕРА, в Единую православную сеть терминалов, действующую на территории России с прошлого года. Если сейчас через терминал можно только заказать молебен или поставить виртуальную свечку, то в будущем в нём могут появиться услуги по скрытию или удалению данных из реестра атеистов.
"С терминалами у нас пока пилотный проект, в тестовом режиме. Система "ВЕРА" - это уже утверждённое техзадание, работы начались в общем-то, есть более чёткое видение. Но мы рассматриваем возможность их совмещения в отдельных услугах. На уровне базовой архитектуры приложения разработчики закладывают возможность сетевого взаимодействия, а как мы это реализуем, будет решаться в следующем квартале", - сказал протоиерей Каганович на селекторном совещании в патриархате.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать


 
Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















