


В честь победы на ЧМ сборную Франции наградят поездкой на петушиную ферму






























«Любой историк вам подтвердит, что половцы и печенеги - это прямые предки азербайджанцев» (Маргарита Симоньян, главный редактор RT)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В честь победы на ЧМ сборную Франции наградят поездкой на петушиную ферму 






17 июля 2018, 19:33 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Необычный подарок для сборной Франции по футболу подготовили в министерстве сельского хозяйства страны. Игрокам пообещали устроить экскурсию на петушиную ферму. Именно эту домашнюю птицу принято считать национальным символом французского государства.
"Петух - это наша национальная гордость. Мы смотрим на петуха и хотим быть такими же мужественными, как он. Петухи придают мне сил в работе, а вас напутствуют на новые победы на поле. Мой друг Жиль содержит целую петушиную ферму, на которую он пригласил вас - триумфаторов чемпионата мира. Вы сможете отведать его фирменное блюдо - изумительный петушиный суп", - поприветствовал игроков министр сельского хозяйства Стефан Травер.
"Я в детстве ел петушиный суп. Это было первое блюдо, которым накормили меня и родителей после изнурительного путешествия по Средиземному морю из Африки. Это было очень вкусно", - сказал вратарь Стив Манданда.
Кроме петушиного супа, футболистов пообещали наградить именными петухами.
Чемпионат мира по футболу проходил в России с 14 июня по 15 июля 2018 года. Победителем турнира во второй раз в своей истории стала сборная Франции, обыгравшая в финале сборную Хорватии со счётом 4:2.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.







 







Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




 Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















