


FIAT заменит на своих предприятиях итальянских рабочих на португальцев






























«Посмотрите на наш унылый Анкоридж и сравните его с русскими благополучными городами» («Русская Аляска»)



 Приёмная











 





















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









FIAT заменит на своих предприятиях итальянских рабочих на португальцев 






16 июля 2018, 16:02 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Корпорация FIAT объявила об увольнении рабочих, устроивших забастовку из-за приобретения "Ювентусом" нападающего "Реала" Криштиану Роналду. Об этом сообщил генеральный директор автоконцерна Серджио Маркионне.
Руководитель FIAT пообещал заменить всех недовольных итальянских рабочих на гастарбайтеров из Португалии, более лояльных к своему именитому земляку-футболисту.
"Еще в прошлом году я подходил к рабочим после нашего вылета из еврокубков и спрашивал, хотят ли они выиграть Лигу чемпионов. Все ответили положительно. Я принял меры и мы купили игрока, знающего как добиваться успеха. И тут выясняется, что большинство не готовы пожертвовать частью своих доходов ради этой великой цели. Какие же вы болельщики после этого? Я лучше привезу сюда португальцев - они и на конвейере постоят, и за Роналду поболеют, а этот сброд пусть возвращается на юг болеть за свои нищие деревенские команды", - отметил Маркионне.
На покупку португальского форварда мадридского "Реала" туринский "Ювентус" потратил 105 миллионов евро.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


  


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















