


Британские студенты помогут фермерам с уборкой урожая






























«Впервые об убийстве 35-го президента я прочитал на "Панораме". Остальные лишь перепечатывали» (Джон Кеннеди, 35-й президент США)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Британские студенты помогут фермерам с уборкой урожая 






18 июля 2018, 15:42 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Студенты из Болтонского университета стали дебютантами совместной программы министерств образования и сельского хозяйства Великобритании, предназначенной для ликвидации дефицита рабочих рук на сельхозпроизводстве. По мнению чиновников, учащиеся будут помогать фермерам с засевом полей и уборкой урожая.
"Сейчас очень сложно найти нужное количество рабочих. Всё очень затратно. Ещё 10 лет назад можно было активно использовать труд мигрантов, а сегодня они все получили гражданство, а их отпрыски предпочитают жить на пособие. А сегодня приехали ребята и помогли мне с уборкой урожая совершенно бесплатно как в старые добрые времена. Вспомнил, как несколько веков назад у моего прадеда было много работников", - рассказал фермер Малкольм Хиттон.
"Это не просто программа приучения интеллектуалов к физическому труду. Это социальная инициатива, нацеленная на преодоление интеллектуальной пропасти между британцами, обучающимися в университетах и проживающими в сельской местности. Студенты поймут насколько тяжёлым является физический труд, а фермеры узнают что-нибудь полезное из научных знаний", - добавила министр образования Джекки Мартин.
В дальнейшем в планах образовательного ведомства Туманного Альбиона введение должности сельхозорганизатора во всех вузах Великобритании, задачей которого будет принудительное вовлечение учащихся для помощи фермерам.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


  


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение



 

В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















