


Можем повторить! О спортивной и социальной победе России на Чемпионате мира






























«Шанс подхватить вшей при первой поездке уменьшился до 30%» (Российские железные дороги)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Можем повторить! О спортивной и социальной победе России на Чемпионате мира 






16 июля 2018, 11:01 

Статьи 

Текст:
Виталий Манн




Вот и прозвучал свисток арбитра, венчающий окончание этого грандиозного праздника, напомнившего нам то ли о московской и сочинской олимпиадах, то ли о Всемирном фестивале молодёжи. На улицах Загреба распивают крепкие напитки, запивая поражение своих любимцев в финале, в Париже от горя радости громят авто. Российский болельщик тоже получил порцию приятных эмоций, вспоминая о доблести подопечных сенсея Черчесова.
В этой статье автор хотел бы больше поговорить не о самом турнире – результатах, голах и итоговом распределении мест, а о его ценности для нашей огромной страны. Как сложно нам было справиться с непредвиденными трудностями, различиями в культурных традициях разных народов и о том, что оставит после себя этот замечательный чемпионат.
Сразу стало ясно, что трудности будут. Трудности, как для дипломатов, так и для иностранных болельщиков. Выдворенный из России ирландский дипломат просил МИД РФ отправить к нему на родину недопитую бутылку виски, которую он не успел забрать из посольства Ирландии в Москве, в противном случае он грозился бойкотировать чемпионат мира. Ещё дальше зашёл спикер парламента островного государства Фиджи Лайсениа Мбаниараманама, да тот самый, который грозился бойкотировать инаугурацию Путина. Островитянин твёрдо заявил, что не будет участвовать в путинском шапито.  Но, как говорили на Руси: «вас войско, а нас рать (насрать)». Действительно, что нам всякие Фиджи, которые мы и на карте не найдём! Чтобы не говорили о нас недруги, мы готовились. Готовились на всех уровнях.
Власти Чертаново решили позаботиться о безопасности иностранных болельщиков и предложили им бейсбольные биты для самозащиты, власти принимающих турнир городов, чтобы не пугать иностранцев, на месяц закрыли поликлиники, а кое-где даже ограничили продажу свинины. Говорят, об этом ограничении попросили игроки сборной Германии. Диана Шурыгина (не знаю, как её правильно представить) согласилась поработать медсестрой на базе сборной Португалии, а незаменимый Виталий Мутко утопил в Байкале официальный мяч чемпионата, но главное – нам удалось договориться с ФИФА о ликвидации коммунистической символики на улицах городов, которые будут принимать Чемпионат мира по футболу в 2018 году.
Готовились к нашему чемпионату и за рубежом. В Латвии установили маячки слежения, на всех граждан, выехавших в Россию, эстонцы тоже приняли меры, правда, с привычной для себя прибалтийской задержкой, а обычный исландский болельщик с мелодичным именем Гундермурд Сигурдфлордбрадсен учился произносить «Сочи» и другие тяжёлые названия российских городов. А вот ФИФА оказалась невнимательной и была вынуждена переделывать официальную заставку чемпионата. К кресту на Спасской башне Кремля добавили полумесяц и устранили все неточности. Теперь Чемпионат мира по футболу-2018 можно было начинать.
Наша сборная уже после первого матча заставила извиняться всех критиков, а после второго любимую Лию Меджидовну, отдыхавшую в Египте. Победа с разгромным счётом 5:0 никого не оставила равнодущным. Центробанк решил выпустить купюры с ликом игроков сборной, а  Студия «ТриТэ» и вовсе пообещала снять очередной фильм на спортивно-патриотическую тематику. Было интересно посмотреть и на сборные других стран. Необычную мотивацию для шведов и корейцев нашли власти Нижегородской области, пообещавшие подарить ПАЗ лучшему игроку этой встречи. Корейцы в итоге проиграли, и замечательный автобус отправится в Швецию. Пусть поучатся у нас, как автобусы делать, а вот журналистам из Польши следует научиться не придумывать странных оправданий после проигрыша своей команды. На этот раз виноватым оказался сенегальский колдун. Настоящими триумфаторами турнира можно по праву назвать хорватов, которые, кроме серебряных медалей первенства, будут награждены Орденом Геринга IV степени. Сборная Ирана многого на футбольном поле не добилась, зато за его пределами… Иранцы посетили центр ядерных исследований в подмосковной Дубне. Какие уроки они извлекли из этой экскурсии, увидим уже в ближайшие пару лет.
Впрочем, не обошлось и без казусов и скандалов. В который раз на нашей гостеприимной земле не везло германцам. Футболисты проигрывали, журналистку целовал мужик (что может быть хуже для женщины?), а трансгендер обнаружил дискриминацию в отсутствии туалетов для своего пола. Досталось и темнокожим болельщикам – в Ростове какой-то хулиган обозвал афроамериканца негром, а в Саранске поведением темнокожих туристов заинтересовался родительский комитет. В Питер расизма нет, поэтому в повышенном содержании мочи в Неве обвинили сразу всех иностранцев. А вот британцам у нас очень понравилось, что побудило их министра обороны попросить болельщиков не стесняться фотографировать военные и стратегические объекты в России.
И вот наконец-то финал состоялся, всех феминисток, как требовала ФИФА, показали по ТВ, а некоторые даже сами на поле выбежали. Петухи, т.е. французы, едут с кубком мира домой, а что останется нам после этого праздника жизни? В Саранске появятся новые огороды, британский журналист расскажет жителям Туманного Альбиона об изумительной настойке боярышника, а благодаря патриотически настроенной продавщице из Нижнего Новгорода, которая прокалывала презервативы перед продажей их иностранным болельщикам, мы получили уникальный шанс улучшить наш генофонд.
А если понадобится провести ещё один чемпионат мира в России, то можем повторить.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 

 

Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















