


Британский журналист открыл для себя лечебные свойства настойки боярышника






























«Если вы сейчас промолчите, завтра тут будет стоять храм» (Дина Сорокина, директор Ельцин-Центра)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Британский журналист открыл для себя лечебные свойства настойки боярышника 






12 июля 2018, 17:36 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Журналист Birmingham post Майкл Каннингем восхитился вкусом популярной в странах постсоветского пространства настойки боярышника. Об этом британец сообщил в личном блоге после поражения сборной Англии от команды Хорватии в полуфинале Чемпионата мира по футболу.
"Никогда не предполагал, что есть настолько вкусный алкогольный напиток из натурального сырья. Дело было так... Мне было очень грустно, ведь Англия профукала реальный шанс сыграть в финале впервые за последние 50 лет. Я намеревался вернуться в гостиницу и по пути увидел русского в подёртой одежде на лавочке, употреблявшего алкоголь. Сэр, позвольте глоток виски - спросил я у него на английском, надеясь, что он поймёт мой незамысловатый посыл. Это не виски - это гораздо лучше и дешевле - ответил мне незнакомец на чистом английском. Впоследствии выяснилось, что он бывший академик-лингвист. Этот красный напиток во флаконе для духов он назвал "бояра" и рассказал, что его делают из ягод, а крепость не хуже, чем у знаменитой водки. Я на практике убедился в этом, и могу сказать, что хмелеешь намного быстрее в сравнении с виски, а выпить требуется намного меньше, а цена - сущие копейки на британские деньги. Жаль, у нас в Бирмингеме не найти эту прекрасную вещь. Рекомендую бояру своим друзьям, которые приедут в Россию - это удивительный антидепрессант", - написал журналист.
Ранее другой британский журналист отравился в Подмосковье веществом «777».
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















