


В России появятся детские сады армейского типа






























«Говорил Путину, приезжай к нам в Беловежскую пущу. Документ там можно подписать какой-нибудь» (Александр Лукашенко)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В России появятся детские сады армейского типа 






5 августа 2018, 10:08 

Новости 

Текст:
Максим Фрейденберг




К 2020 году Минобороны России планирует открыть около 300 детских садов армейского типа для решения проблемы с нехваткой мест в дошкольных учреждениях, а также патриотического воспитания маленьких россиян. Как заявляют в ведомстве, заведения будут созданы в пустующих помещениях действующих воинских частей.
Программа воспитания в военных детских садах будет скорректирована с учётом армейского уклада. На занятиях по рисованию дети будут учиться делать полевые карты, на занятиях по пению - учить армейские песни и марши, а на физкультуре основной упор будет сделан на строевую подготовку и преодоление полосы препятствий. Особое место в воспитательной программе займёт изучение боевой техники России и стран НАТО.
Для мотивации родителей приводить своих чад в военные детские сады, с ними будут заключаться контракты, в рамках которого каждому воспитаннику заведения положена ежемесячная стипендия в размере 2000 рублей. По мнению чиновников, данное решение позволит сократить количество очередей в дошкольные учреждения и сформировать потенциальный резерв офицерского состава.
Ранее Минобороны построило в Анапе детскую площадку с макетами новейших видов техники и вооружения.
 
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


  


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме

 
 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















