


Прокуратура подсчитает количество овощей в "Дошираке"






























«Говорил Путину, приезжай к нам в Беловежскую пущу. Документ там можно подписать какой-нибудь» (Александр Лукашенко)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Прокуратура подсчитает количество овощей в "Дошираке" 






6 августа 2018, 11:08 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




Прокуратура начала проверку по факту возможного недокладывания овощей в популярную лапшу быстрого приготовления "Доширак". Как сообщается в пресс-релизе, соответствующее решение было принято по инициативе руководства надзорного ведомства.
"Согласно поступившему распоряжению, ответственные работники проведут контрольно-ревизионные и дегустационные мероприятия. Решается вопрос о выделении финансирования на закупку образцов упомянутой продукции, назначена экспертиза с целью установления необходимых объёмов закупок и разработки методологии исследований", - говорится в сообщении.
В случае, если факты нехватки овощей или превышения допустимой погрешности их массы будут подтверждены, независимой экспертной группе из сотрудников прокуратуры предстоит установить степень влияния нарушения техпроцесса на вкусовые качества продукта. По итогам проверки будет принято процессуальное решение.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами
 

 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















