


В Берлине презентовали обновлённый вариант школьного учебника "Корректные извинения перед гостями из Африки"






























«Невыполнение контрактных обязательств — это грех» (епископ Рональд Райтлингер)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Берлине презентовали обновлённый вариант школьного учебника "Корректные извинения перед гостями из Африки" 






4 августа 2018, 19:07 

Новости 

Текст:
Григорий Касаткин




В сотрудничестве с ведущими немецкими языковедами и филологами, федеральным министерством образования и научных исследований Германии, был представлен обновленный политкорректный вариант школьного учебника по немецкому языку.
Особое внимание в пособии уделено разделу «Корректные извинения перед гостями из Африки». Кроме форм правильного обращения к иностранцам, в книге можно ознакомиться с кулинарными предпочтениями народов, тенденциями моды и особенностями религиозных обычаев.
«Многие гости из стран Африки стали полноценными членами немецкого социума. Если мы не научимся сами, и не научим своих детей правильно с ними взаимодействовать, может случиться серьезный конфликт, который никому не нужен», — сказала глава министерства образования ФРГ Аня Карличек.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 
 


Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















