


"Роскосмос" отказался ремонтировать туалет на МКС






























«Фальшивые новости – зло XXI века» (Информационное агентство "Панорама")



 Приёмная














 


















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









"Роскосмос" отказался ремонтировать туалет на МКС 






6 августа 2018, 18:34 

Общество 

Текст:
Гермослав Томилин




Государственная корпорация «Роскосмос» официально объявила об отказе ремонтировать сломанный в декабре 2017 года туалет на Международной космической станции, мотивируя данное решение нерациональностью денежных затрат на восстановление функций космического унитаза и ответными мерами на антироссийские санкции со стороны США.
«Мы прекрасно понимаем, какие неудобства испытывают космонавты, но поймите правильно, тратить миллионы рублей на то, чтобы подготовить и доставить на МКС инженера-сантехника, нерационально. Пусть этим занимаются американские коллеги, которые этот унитаз и поломали. А то они нам санкции - а мы им унитазы чиним", - пояснил главный инженер-сантехник «Роскосмоса» Александр Кулибин.
Напомним, в декабре 2017 года космонавты пребывающие на МКС пожаловались в ЦУП на неисправный туалет. По словам одного из них, в данный момент им приходится справлять нужду в запасные скафандры NASA.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


  


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















