


В Крыму пресекли незаконную школьную экскурсию из Петербурга и временно разместили детей в колонии






























«Элтон очень любит Дагестан, но не может рисковать своим здоровьем» (пресс-секретарь Элтона Джона)



 Приёмная












 




















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Крыму пресекли незаконную школьную экскурсию из Петербурга и временно разместили детей в колонии 






5 августа 2018, 14:45 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




В Крыму правоохранительные органы пресекли незаконную экскурсию из Санкт-Петербурга, организованную одним из городских лицеев. Как выяснилось, учебное заведение отправило детей вместе с двумя педагогами на экскурсию на полуостров в качестве частных лиц, не оформив поездку через городской отдел образования.
"При отработке поступившей оперативной информации в одном из музеев Керчи удалось обнаружить и задержать ряд несовершеннолетних лиц, которые в составе организованной группы под руководством двух совершеннолетних граждан Российской Федерации осуществляли туристическую поездку без оформления надлежащих документов", - сообщили в пресс-службе полиции.
До выяснения всех обстоятельств дела у педагогов взяли подписки о невыезде. Самих школьников отправят обратно, в настоящий момент идет поиск транспорта и решаются вопросы юридического характера. На это время их пришлось временно разместить в исправительной колонии из-за отсутствия иных свободных государственных помещений, пригодных для проживания несовершеннолетних. Представители правоохранительных органов заверили, что это будет безопасно для детей: все лица, содержащиеся в колонии и имевшие рецидивы преступлений против несовершеннолетних, получили рекомендацию не приближаться к школьникам.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


  
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















