


В центре управления полётами NASA введут обязательную квоту на рабочие места для даунов






























« Разве может быть тираном человек с прекрасным чувством юмора? » (Виталий Манн)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В центре управления полётами NASA введут обязательную квоту на рабочие места для даунов 



 


3 августа 2018, 22:24 

Общество 

Текст:
Соломон Жидков




Конгресс США принял новый закон о деятельности NASA, согласно которому вводится квота в 20% на набор сотрудников с синдромом Дауна в Центр управления полётами. Чиновники объяснили своё решение желанием устранить дискриминацию людей с ограниченными умственными способностями и помочь им в освоении космического пространства.
«Наукой доказано, что синдром Дауна не является болезнью, это всего лишь особая разновидность людей. Они работоспособны, бывают очень талантливы, а в плане доброты обычным людям ещё и фору дадут! Мы уже добились большого прогресса, когда в прошлом году выделили квоту для даунов на крупных предприятиях, сегодня мы хотим, чтобы им была доступна вся красота и глубина космоса. Я уверена, эти особые солнечные люди и их потомки станут выдающимися американскими космонавтами в будущем», — заявила представитель Демократической партии Пэтти Мюррей.
"Наш президент Трамп намного глупее людей с синдромом Дауна, при этом наша приверженность к демократии позволяет ему управлять Америкой. Почему же тогда мы ограждаем солнечных людей от космоса? Там им самое место", - поддержала коллегу Хиллари Клинтон.
В NASA сообщили, что уже разработали методики, с помощью которых больные с синдромом Дауна смогут не только управлять полётами с Земли, а и в ближайшем будущем покорить просторы Вселенной.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


  
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте




 
Telegram





Одноклассники





 




















