


Роспотребнадзор закупит 200 тысяч мух для определения качества арбузов






























«Мы хотели дисквалифицировать Путина, но увы не смогли» (Ричард Макларен)



 Приёмная













 



















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Роспотребнадзор закупит 200 тысяч мух для определения качества арбузов 






2 августа 2018, 17:20 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Роспотребнадзор закупит в Узбекистане, Киргизии и Таджикистане 200 тысяч мух для определения качества плодов бахчевых культур. Как заявили специалисты ведомства, только при помощи этого вида насекомых можно точно определить пригодность для употребления в пищу фруктов и ягод.
"Начинается сезон арбузов. Да, мы стараемся проверять их качество в сертифицированных лабораториях, но ни техника, ни специалисты не застрахованы от ошибок, а иногда могут входить в сговор с производителями. Я вспоминаю детство, когда мухи буквально роем кружили над арбузами, это обозначало, что пища пригодна. Сегодня ничего не изменилось. Муха - не человек, её не обманешь, не подкупишь. Это самый надёжный вариант", - пояснила руководитель службы Анна Попова.
Кроме того, она отметила высокое качество насекомых из Средней Азии, которые, согласно лабораторным исследованиям, заметно превосходят астраханских, волгоградских и краснодарских мух. Первые поставки из среднеазиатских республик начнутся 6 августа и в дальнейшем станут ежегодными.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


  


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















