


Суд Берлина разрешил партии Меркель пользоваться услугами госслужащих на митингах






























«Наш епископ иногда применяет рукоприкладство в лёгкой форме к юным прихожанам, но ни разу ни одному из них не были нанесены серьёзные телесные повреждения» (Папа Римский Франциск)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Суд Берлина разрешил партии Меркель пользоваться услугами госслужащих на митингах 






1 августа 2018, 12:21 

Политика 

Текст:
Виталий Манн




Суд Берлина разрешил правящей партии Германии ХДС (Христианско-демократический союз) использовать в качестве участников массовых акций государственных служащих и рабочих госкомпаний, тем самым не удовлетворив иск лидера ЛПГ (Левой партии Германии) Сары Вагенкнехт, поданный в октябре 2017 года, касающийся событий парламентской предвыборной кампании, когда политическая сила действующего канцлера вывела на митинг в немецкой столице работников Бундестага и ряда министерств.
Своё решение судебный орган мотивировал следующими факторами: все участники акций дали своё добровольное согласие, о чём имеются соответствующие документы с подписями действующих лиц, соответственно, запрет на участие в митингах в этом случае являлся бы нарушением свободы личности, что противоречит конституции ФРГ. Также суд отметил, что все участники получили материальные премии и дополнительный выходной, тем самым выполнив нормы трудового законодательства.
"Я благодарен суду за справедливое решение, полностью согласованное с требованиями федерального законодательства. Наконец-то ХДС удалось раз и навсегда поставить точку в этом неприятном разбирательстве, при помощи которого нас хотели очернить политические оппоненты. Пусть знают, что суд на нашей стороне, то есть на стороне закона. Я уже звонил фрау Меркель, она очень довольна и сказала, что и в будущем планирует использовать госслужащах на митингах партии. В конце концов, это ведь абсолютно добровольно", - отреагировал на решение суда адвокат ХДС Мартин Кляйферт.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


 “Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




 О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















