


Китайская провинция полностью откажется от доллара






























«Экономика – это не наука, это так, вычисления» (Фабиола Джанотти, директор ЦЕРН)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Китайская провинция полностью откажется от доллара 






8 августа 2018, 17:07 

 Новости 

Текст:
Виталий Манн




Китайская провинция Цзянси, по решению ЦК КПК, станет пилотным регионом страны, в котором буде целиком ликвидировано хождение американского доллара. Иностранная денежная единица будет полностью изъята из всех финансовых учреждений и пунктов обмена валюты. Запрет коснётся даже торговли сувенирами и электронных транзакций.
Для реализации проекта центральные органы власти собираются выделить более 100 миллиардов юаней. На эти средства средства будут установлены специальные технические средства для контроля за соблюдением постановления ЦК КПК. В частности, весь въезжающий и выезжающий из Цзянси автотранспорт вместе с пассажирами будут проверены инспекторами подразделения экономической полиции на наличие валюты с помощью сканера. Нарушители будут оштрафованы на сумму, идентичную трем месячным зарплатам, а при системности правонарушений им грозит тюремный срок от 1 до 5 лет.
"Коммунистическая партия Китая чтит заветы Мао, Маркса и Сталина, поэтому наши делегаты приняли единогласное решение - твёрдо покончить с американским долларом в Китае и империалистической Бреттон-Вудской финансовой системой. Цзянси станет первым регионом больших преобразований, постепенно реформа затронет все наши города и сёла", - выступил на съезде ЦК КПК министр финансов Китая Ли Куан Ю.
На время дедолларизации Поднебесной, согласно решению Центробанка, в качестве резервных валют будут использованы северокорейская вона, иранский риал и российский рубль.
 
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















