


Cчитающий себя гражданином СССР житель Якутска получил зарплату советскими рублями






























«Даже северные корейцы переходят от сталинизма к демократии» (Александр Лукашенко)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Cчитающий себя гражданином СССР житель Якутска получил зарплату советскими рублями 




 

8 августа 2018, 16:24 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




В Якутске 32-летний сотрудник одного из частных предприятий Владимир Д., называющий себя "гражданином СССР" и утверждающий, что не признаёт Российскую Федерацию, получил зарплату в советских рублях.
Инцидент произошёл после того, как он повздорил с начальством на историко-политические темы. Мужчина принес на работу новую трудовую книжку, выполненную в ненадлежащем виде - вместо российской символики, на ней было написано "Союз Советских Социалистических Республик, 2018". Графа, где указывается место работы, называлась "Эксплуататор советского гражданина" и сопровождалась сноской, где указывалось, что частные предприятия незаконны и будут изъяты в пользу СССР, а их владельцы попадут под суд. Также работник показал документ с надписью "Паспорт гражданина СССР" и заявил, что считает РФ иностранной фирмой, временно занимающей территорию Советского Союза.
После непродолжительного конфликта "трудовую книжку" у Владимира всё же приняли, однако следующую свою зарплату в размере 20 000 рублей он получил в советских деньгах. На все возмущения работодатель ответил ему, что теперь тоже считает себя гражданином СССР и ведёт расчёты исключительно в советских рублях, а также пригрозил пожаловаться на Владимира в ОБХСС и другие органы, "чтобы там выяснили, чем ему не нравится наш советский рубль, и просветили как следует".








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.
 














Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















