


Британские учёные рассказали об опасности мытья головы шампунем






























«Только дурачок-заучка выберет книгу вместо комикса» (Дональд Трамп)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Британские учёные рассказали об опасности мытья головы шампунем 






31 июля 2018, 17:51 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Учёные из университета Манчестера сообщили об опасности для человека, которую несёт мытьё головы шампунем. По результатам научных опытов, были сделаны выводы, что чем чаще человек использует шампунь, тем больше убивается клеток, отвечающих за интеллект.
"Безусловно шампунь плохо влияет на корневую структуру волос и ускоряет их выпадение, но это не самое страшное. Если каждый день использовать шампунь, то буквально за 5-10 лет можно стать идиотом. К счастью, этот процесс можно остановить в любой момент и клетки головного мозга начнут восстанавливаться. Однажды я спас от этой неприятности знаменитого политика Бориса Джонсона, и он мне очень благодарен. Советую всем людям планеты пересмотреть свои гигиенические взгляды и отказаться от использования шампуня для волос, в крайнем случае, мыть им голову раз в неделю. Может быть это и неудобно, но здоровье дороже", - заключил доктор химических наук Мэтт Киллингсворт.
Идеальным средством для безопасного мытья головы, по мнению учёного, является хозяйственное мыло.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


  


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 
 


Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















