


Китай начал постепенное снижение пенсионного возраста до 50/55 лет






























«Баку — вот эта славная земля. Спасибо тебе, славный город» (Ной, капитан ковчега)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Китай начал постепенное снижение пенсионного возраста до 50/55 лет 






30 июля 2018, 12:21  

Китай Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




В Китае началось постепенное снижение пенсионного возраста до уровня 55 лет у мужчин и 50 лет у женщин.
Сейчас в КНР действует традиционная для социалистических стран пенсионная система 60/55, однако правительство ещё в 2014 году объявило о планах её пересмотреть, исходя из научных исследований. По данным китайских ученых, работа после 55 лет для мужчин и после 50-52 для женщин зачастую ведет к переутомлению и депрессивным расстройствам.
К 2022 году министерство сталинских реформ КНР намерено постепенно снизить пенсионный возраст на 5 лет. В пресс-релизе Компартии о таком решении говорится, что не следует волноваться о возможных последствиях для экономики: "В век технологий, когда машины всё чаще могут заменять тяжёлый человеческий труд, любое государство обязано позаботиться об отдыхе своих граждан и постепенно улучшать условия их жизни и труда".
Помимо снижения пенсионного возраста, правительство Китая намерено поощрять тех, кто всё равно будет работать после выхода на пенсию. В этом случае китайцы берут пример с соседней Северной Кореи, где каждый работающий пенсионер получает прибавку сначала в 225 тысяч вон ($250) в месяц, затем в 400 тысяч вон ($450), а с 70 лет и далее - в размере 540 тысяч вон ($600) ежемесячно с ежегодной субсидией, эквивалентной $2000, на заграничные путешествия. В Китае планируют сделать полный аналог этой системы и выйти на аналогичные вознаграждения пенсионерам уже к 2025 году.
"Старики из КНДР на пенсии смотрят мир, отдыхают в дружественных и дальних странах. Наши пенсионеры заслужили жить не хуже своих северокорейских товарищей", - рассказали в правительстве Китая.




 



Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




 Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















