


Канадский турист пожаловался на низкое качество кокаина в России






























«Даже северные корейцы переходят от сталинизма к демократии» (Александр Лукашенко)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Канадский турист пожаловался на низкое качество кокаина в России 






31 июля 2018, 13:19  

Новости 

Текст:
Григорий Касаткин




Вернувшийся на родину после завершения чемпионата мира по футболу темнокожий канадский турист Алистер Маккей в интервью газете Montreal tribune пожаловался на крайне низкое качество российского кокаина и дремучую социальную политику государства, ущемляющую права и свободы личности.
«Мы приехали в страну неотесанных белых дикарей, чтобы насладиться футболом. Оказалось, там запрещено свободно покупать кокаин и другие легкие наркотики. Даже марихуану просто так не найдешь. Русские ежедневно вынуждены находить подпольных торговцев, которые, как мы потом поняли, продают товар очень плохого качества, уступающий даже канадскому социальному кокаину, который бесплатно раздают в церкви. Я слышал, в Москве недавно какой-то парень на автобусе врезался в остановку, думаю, причиной этого стал плохой кокаин. Говорят, что богатые русские тоже употребляют продукцию столь низкого качества и тоже врезаются в людей на остановках, только на дорогих машинах", - рассказал Маккей.
Также в интервью канадец оставил свои координаты для желающих сравнить на вкус российский кокаин с канадским.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.














 
Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





 ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















