


Россиянин наладил производство самодельного кофе копи-лювак






























«Ценообразование на индульгенции должно быть гибким» (Кирилл, Патриарх Московский и Всея Руси)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Россиянин наладил производство самодельного кофе копи-лювак 






26 июля 2018, 16:20 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




Житель города Электросталь Михаил Сорокин наладил производство самодельного кофе марки копи-лювак и попал под подозрение надзорных органов.
Оригинальный кофе копи-лювак производится достаточно нетрадиционным способом: кофейные зёрна поедаются малайскими куницами (мусангами), после чего извлекаются из их экскрементов в полупереваренном виде. Благодаря действию ферментов такой кофе имеет менее горький вкус, чем традиционные сорта.
По словам жителя Подмосковья, он "полностью воспроизвёл производственный процесс в домашних условиях", при этом ни мусангов, ни других животных у него дома не проживает.
"Кофе я полностью делаю сам. В конце концов, чем я хуже этих куниц?" - сказал он, комментируя свой необыкновенный бизнес.
В связи с тем, что москвич продавал кофейные зёрна под видом настоящего азиатского кофе копи-лювак, надзорные органы заподозрили его в изготовлении контрафактной продукции ненадлежащего качества и без соответствующих санитарных сертификатов.
"Мой кофе покупала богема Электростали, были планы наладить поставки в Москву. Жаль, что придётся сворачиваться. С другой стороны, я бы хотел узнать, каким именно образом саннадзор рассчитывает закрыть моё производство", - пояснил Сорокин.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


  


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















