


Первого эстонца, полностью прочитавшего "Войну и мир", наградили медалью






























«К счастью, в юноcти, когда мои сверстники и вся Америка погрязла в разврате и фаст-фуде, я читал советские учебники по физике» (Илон Маск)



 Приёмная











 





















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Первого эстонца, полностью прочитавшего "Войну и мир", наградили медалью 






27 июля 2018, 13:20 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Жителя Кохтла-Ярве Тармо Тобрелутса наградят медалью и званием "Самый читающий эстонец". Поводом для этого решения со стороны местных властей стали литературные способности земляка, ставшего первым эстонцем, полностью освоившим роман Льва Толстого "Война и мир".
По словам лауреата, на прочтение знаменитой эпопеи русского классика у него ушло долгих 8 лет. Особую сложность для читателя представлял объём произведения, который составил 8 томов, в связи с переводом романа на эстонский язык.
"Это было очень нелегко, не зря никто из моих соотечественников ранее не осилил "Войну и мир". Хотя этот факт меня только дополнительно мотивировал. Я решил не торопиться, читал не спеша, чтобы насладиться атмосферой и перипетиями шедевра. Возникали трудности, я даже лишился работы, но это не смутило меня. Я справился, и сегодня получил свою заслуженную награду", - сказал Тобрелутс.
Кроме медали, триумфатора наградят книгой с ещё одним романом Льва Толстого "Анна Каренина", который эстонец пообещал прочесть в течение ближайших пяти лет.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 
 

Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















