


Во ВГИКе откроется факультет видеоблогеров






























«Враги страны, враги народа и государства, всякого мира и законности – это именно либералы и демократы/» (Владимир Жириновский, лидер ЛДПР)



 Приёмная













 



















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Во ВГИКе откроется факультет видеоблогеров 






28 июля 2018, 15:40  

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Руководство Всероссийского государственного института кинематографии имени С. А. Герасимова (ВГИК) объявило об открытии факультета видеоблогинга, задачей которого будет подготовка профессиональных кадров для самого молодого из видов искусства.
"Мир динамично меняется, это находит своё отражение в искусстве. На смену театру пришёл более передовой вид искусства - кино, на кино успешно заменяют сериалы, на смену однообразным телепередачам - пришли интересные влоги от блогеров. Это здорово, что молодёжь развивает искусство, ищет новые формы. Печально, что нет профессии блогера, вернее, блогинг не считают профессией. ВГИК готов немедленно исправить это упущение и помочь молодёжи улучшить качество видеороликов, тем более, для вуза это выгодно с коммерческой точки зрения", - рассказал ректор Владимир Малышев.
Также руководитель учебного заведения поведал о преподавательском составе нового факультета. Делиться своими профессиональными навыками с молодёжью будут Иван Гай, Саша Спилберг (Галковская), Амиран Сардаров (автор канала "Дневник Хача"), Евгений Баженов (Bad Comedian) и другие. Обучение будет проводиться исключительно на коммерческой основе.









Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники



 

 




















