


Сотрудники “Эха Москвы” создали бота с именем Солженицын






























«Нас считают в мире великими изобретателями, однако на самом деле великий изобретатель — советский инженер» (Харуто Тагава)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Сотрудники “Эха Москвы” создали бота с именем Солженицын 






28 июля 2018, 10:08 

Новости Общество 

Текст:
Изяслав Тарашкевич




На сайте радиостанции “Эхо Москвы” приступил к работе бот, обсуждающий власть с разных точек зрения, но в итоге, критикующий её. Из-за схожести позиции с известным писателем-нобелевским лауреатом, а также использования большого количества неизвестных слов, он получил имя Солженицын.
В описании на сайте сказано, что бот умеет самообучаться при помощи чтения новостных и аналитических материалов из интернета. Это даёт ему возможность понимать точки зрения всех сторон, и в итоге наиболее точно формулировать правильную, т.е. оппозиционную.
“С тех пор, как я впервые прочёл книгу Солженицына, кажется, это был “Матрёнин Двор”, я ощущал определённую духовную близость между нами, это одна из причин, по которым я стараюсь быть похожим на него во многих проявлениях. Вот и возникла мысль отдать дань уважения великому писателю и публицисту, а также применить технологии XXI века в журналистике, найти некоторые новые ходы”, - рассказал об идее создания бота-диссидента идеолог проекта Алексей Венедиктов.
Сам бот сообщает, что был создан чтобы “зорить политическую мысль”, а своей сильной стороной считает “светлость главицы и гладость речи”.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















