


В Улан-Удэ открылся завод по производству головных уборов из фольги






























«Набоков или Шмелёв были бы счастливы слушать мой голос по утрам» (Виталий Мутко)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Улан-Удэ открылся завод по производству головных уборов из фольги 






 25 июля 2018, 12:43 

Наука 

Текст:
Гермослав Томилин




В понедельник, 23 июля, в Улан-Удэ на базе НИИ КГБ (Научно-исследовательского института клинической гериатрии и биотехнологий) открылся первый заводской цех по производству терапевтических головных уборов из фольги.
По мнению бурятских учёных, алюминиевая фольга имеет свойство отражать электромагнитные излучения. Она легка и податлива, а также является самым доступным материалом в республике после лошадей. Каски, шляпы и береты из такого материала обладают значительными терапевтическими и защитными свойствами.
«Данная технология не имеет аналогов в мире. Фольга не только защищает головной мозг от пагубного воздействия волн, исходящих от сетей wi-fi и мобильных телефонов, но и ещё улучшает кровоснабжение головного мозга, благоприятно воздействует на нервную систему, снижает риск инсульта, простатита, шизофрении, ветряной оспы, а также гарантирует только приятные сны», - рассказал главный инженер НИИ КГБ Валерий Андропкин.
"Мы опробовали каски из фольги на строительстве стратегически важного для республики культурно-спортивного объекта. За неделю ни один кирпич не упал на голову рабочим, что у нас в Бурятии случается довольно редко. Будем заказывать каски из фольги и для строительства других объектов", - добавил директор крупной строительной компании Василий Шахмуратов.
Первую партию уникальных головных уборов уже заказало правительство Узбекистана, ожидающее появление 3G-интернета в стране.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















