


В Москве построят первое в мире пешеходное метро






























«Надеюсь, все переданные нами частицы пойдут на хорошее дело — развитие физики в республиках Кавказа» (Фабиола Джанотти, директор ЦЕРН)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Москве построят первое в мире пешеходное метро 






23 июля 2018, 17:50 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Правительство Москвы объявило о намерении построить первый в мире пешеходный метрополитен. Об этом на брифинге заявил мэр столицы Сергей Собянин.
Пешеходная подземка будет дублировать маршруты рельсового транспорта и в будущем охватит Москву и близлежащие населённые пункты. Начиная с 2030 года строительство новых линий и станций пешеходного и стандартного метро будет совмещено.
"Первый проект пешеходного метро я предлагал во время работы в Тюмени, но там он не нашёл положительных откликов. Сегодня в Москве у нас есть все возможности реализовать задуманное. По сути, это будет уникальный проект, которого нет нигде в мире. Я бы хотел отметить и финансовую составляющую пешеходного метрополитена. Здесь не нужны широкие платформы, рельсы, поезда и новые депо. Работы обойдутся нам на 30 % дешевле обычного. Мы сделаем новое метро максимально удобным для пассажиров. В тоннелях и на станциях будет играть музыка, демонстрироваться фильмы и реклама, в будущем появятся и торговые точки. Всё очень комфортно и современно", - заключил Собянин.
Строительство пешеходного метро, внесённое в программу развития Москвы на 2019-2024 годы, должно начаться в 2020 году.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





 ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















