


РПЦ проведет обряд освящения Волги






























«Недруги нашей страны столкнутся с очень серьёзными формулировками, намного серьёзнее, чем в 2017 году» (Официальный представитель МИД России Мария Захарова)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









РПЦ проведет обряд освящения Волги 






8 августа 2018, 11:21 

Общество 

Текст:
Изяслав Тарашкевич




Российская православная церковь проведет обряд освящения Волги. Об этом говорится в новом сообщении, появившемся на странице в социальной сети “ВКонтакте” патриарха Московского и всея Руси Кирилла.
Из текста следует о намерении группы священников, возглавляемой капелланом от военно-морского флота России и снаряженной святой водой, в течение недели спуститься по Волге, освящая реку. В основе обряда лежит смесь освященной воды с речной с целью распространения святости ниже по руслу. В нескольких населённых пунктах по ходу маршрута готовятся станции дозаправки, обозначенные в тексте как пит-стопы. Там священнослужители смогут пополнить запасы святой воды, ладана и постной пищи. Целью семидневного ритуала названо “возвращение исконно русской реки в исконно православное русло”.
Помимо описания действа, патриарх рассказал о планах проведения обряда освящения прочих знаковых для российской истории рек. В подготовке полного перечня водных артерий, по словам священнослужителя, Российской православной церкви помогает сразу несколько краеведческих музеев, сообщество Православных географов-просветителей им. Миклухо-Маклая, Государственный архив Российской Федерации, Российское военно-историческое общество и Бог.
Список рек будет опубликован на сайте РПЦ, а ритуал освящения Волги может стать ежегодным.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях

 


Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















