


"Чингисхана" с "кешиктенами" задержали при попытке угнать лошадей из Московского зоопарка






























«Только дурачок-заучка выберет книгу вместо комикса» (Дональд Трамп)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









"Чингисхана" с "кешиктенами" задержали при попытке угнать лошадей из Московского зоопарка 






24 июля 2018, 13:18 

Общество 

Текст:
Григорий Касаткин




Во вторник, 24 июля в УВД по ЦАО ГУ МВД г. Москвы поступила информация о группе вооруженных антикварным оружием лиц азиатской наружности, взявших в заложники управляющего московского зоопарка. Преступники потребовали немедленно выдать им 30 лошадей, а также обеспечить безопасный коридор для отхода с места преступления.
Прибывшие на место оперативники провели переговоры с лидером преступной группировки, который представился как Темуджин, родившийся в седле. Со слов злоумышленника было установлено, что члены преступной группы являются нелегальными мигрантами из Таджикистана и Узбекистана, задействованными одной из частных строительных компаний в качестве рабочей силы при строительстве жилых домов и объектов городской инфраструктуры.
В результате переговоров, преступники отпустили заложника и сдались правоохранительным органам. В данный момент решается вопрос об их экстрадиции на родину.
«Этим Чингисханом оказался, сбежавший два месяца назад из психоневрологического диспансера, уроженец Узбекистана Бакбермурат Януроглиев. Договорившись с группой гастарбайтеров о том, что он произведёт их в ранг преданных кешиктенов* и поведет к так называемым неслыханным богатствам, он ограбил магазин антиквариата, а затем направился к зоопарку за лошадями», — пояснил проводивший переговоры капитан полиции Алексей Бронин.
Также в МВД сообщили, что весь украденный антиквариат уже возвращен владельцу магазина.
*Кешиктены - личная гвардия великих ханов Монгольского государства, учреждённая Чингисханом.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

 История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















