


СМИ: Путин прочитал, что ему советуют пользователи Twitter и "Одноклассников", и распорядился раздавить интернет бульдозером






























«Даже северные корейцы переходят от сталинизма к демократии» (Александр Лукашенко)



 Приёмная









 























Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









СМИ: Путин прочитал, что ему советуют пользователи Twitter и "Одноклассников", и распорядился раздавить интернет бульдозером 






24 июля 2018, 16:50 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




Президент России Владимир Путин ознакомился с советами пользователей Twitter и "Одноклассников", пишет "Президентская газета".
По данным издания, после внимательного изучения того, что ему и правительству советуют в соцсетях, он пришёл в негодование, а затем распорядился: "Чтобы я об этом интернете больше не слышал".
Согласно стенограмме встречи с правительством, президент сказал: "Этот интернет больше никуда не годится, раздавите его бульдозером или я не знаю. И больше, чтобы этой заразы у нас в стране не было".
"Я не понимаю, куда смотрят органы соответствующие, разведка нам зачем? Каким-то образом кто-то, наверное наши недруги, мне кажется... Они сделали пользователей этих сетей идиотами. Они же теперь бесполезны. Я видел, в профилях у некоторых ещё и место работы указано. Их что, кто-то берет на работу таких? Это же катастрофа", - сказал он.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также






 












Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники

 



 




















