


Больше миллиона школьников во время сдачи ЕГЭ написали слово "Россия" с грамматическими ошибками






























«Россия зачистила все малейшие письменные источники на приднестровском языке» (Лингво-омбудсмен Рута Даускайте)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Больше миллиона школьников во время сдачи ЕГЭ написали слово "Россия" с грамматическими ошибками 






17 июля 2020, 12:55 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Более миллиона школьников, сдававших ЕГЭ по русскому языку, допустили грамматические ошибки в написании слова "Россия". Об этом на заседании министерства просвещения РФ сообщил руководитель ведомства Сергей Кравцов.
Самой распространённой ошибкой на экзамене стало написание слова с одной буквой "с",  среди других неправильных вариантов преобладают: "Рассия", "Расия" и "Роисся".
"Результат крайне неприятен для нас. Мы полагали, если русский язык станет обязательным при сдаче единого государственного экзамена, то школьники будут больше читать и писать, детальнее изучать грамматику и пунктуацию, но пока произошёл такой неприятный казус. Тем не менее, я как педагог, буду настаивать на своём. Увидите, уже в следующем году количество написавших слово "Россия" с ошибками будет значительно меньше", - заверил присутствующих министр.
Больше всего ошибались на экзамене по русскому языку жители Москвы, Ленинградской и Смоленской областей, наиболее грамотными оказались школьники из Якутии, Дагестана и Карачаево-Черкесии.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.








 






Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















