


В Екатеринбурге памятник Ленину переделали в памятник Егору Гайдару






























«Баку — вот эта славная земля. Спасибо тебе, славный город» (Ной, капитан ковчега)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Екатеринбурге памятник Ленину переделали в памятник Егору Гайдару 






20 июля 2018, 15:26 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




В Екатеринбурге активисты нового молодёжного движения "Западный путь" при поддержке "Ельцин-Центра" переделали городской памятник Владимиру Ленину на площади 1905 года в памятник Егору Гайдару.
По словам активистов, они не повреждали сам монумент, а лишь налепили на лицо Ленина заранее изготовленную маску из специального полимерного материала, которая придала памятнику схожесть с чертами Егора Гайдара.
"Это, к сожалению, не навсегда - может, со временем клей растворится и маска упадёт, может муниципальные службы снимут. Но то, что мы хотели сделать, у нас получилось. Это на самом деле очень символичная акция, потому что фактически именно Егор Гайдар прекратил чудовищный коммунистический эксперимент над Россией. Мы не умаляем роль Бориса Ельцина, но подчёркиваем важность экономических преобразований. Ельцин выбросил коммунистов из кабинетов власти, а Гайдар выбил экономическую почву из-под комми и их сторонников. Вместо их уродливой системы всего лишь за десяток лет полностью установились естественные рыночные правила. Нельзя забывать, кто сделал это рывок для России", - пояснили в пресс-службе движения.
Молодые люди также поблагодарили за помощь "Ельцин-Центр", который профинансировал аренду машины-подъёмника и пообещали Екатеринбургу и России новые акции.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















