


В России появятся 150 новых вузов без учебной программы






























«Считаю, что для настоящих коммунистов Сталин весит не меньше Ленина, а по проценту правильных решений ему вообще нет равных в мировой истории» (Си Цзиньпинь)



 Приёмная












 




















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В России появятся 150 новых вузов без учебной программы 





 
22 июля 2018, 19:10 

Общество 

Текст:
Григорий Касаткин




На прошедшем 20 июля заседании Государственной Думы был принят в первом чтении законопроект министра просвещения Ольги Васильевой о внедрении инновационной программы современного высшего образования. Законопроект предусматривает открытие по всей стране порядка 150 новых вузов без учебной программы, работающих исключительно по принципу очного обучения.
Новые высшие учебные заведения будут располагаться на базе педагогических институтов, профессиональных училищ, колледжей, а также частных школ.
«Новая программа поможет улучшить ситуацию с получением высшего образования для молодёжи. Сегодня университетская программа довольно громоздкая. Не всем ребятам удаётся её освоить. Студентам часто приходится выслушивать совершенно бесполезную информацию. Мы предлагаем не просто выпустить людей с дипломами, а сделать их полезными для общества и Родины. Для этого необязательно знать высшую математику или философию, достаточно ежедневно приходить на занятия, участвовать в субботниках и патриотических мероприятиях, чтобы получать оценки, являющиеся залогом для диплома, гарантирующего в будущем трудоустройство в органах государственной власти", — прокомментировала законопроект Васильева.
В будущем, по мнению министра, количество учебных заведений нового образца вырастет до 250-300. На реализацию законопроекта в бюджете заложено порядка 22 млрд. рублей.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение
 




В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















