


Гомофобные стихи Петрарки исключили из программы немецких вузов






























«Я рад, что мы смогли вернуть традиционную сексуальную ориентацию ведущему в стране артисту балета» (Юнг Же, советник министра здравоохранения Китая)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Гомофобные стихи Петрарки исключили из программы немецких вузов 




 

20 июля 2018, 16:01 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Сразу 18 лирических сонетов итальянского поэта эпохи Возрождения Франческо Петрарки будут исключены из программы по литературе для немецких вузов в связи с гомофобией. Об этом сообщает пресс-служба министерства образования ФРГ.
"Недавно я задалась целью ознакомиться со всеми художественными произведениями, которые изучают студенты в университетах Германии, и ужаснулась. Всё насквозь пропитано насилием, где-то убивают пожилую феминистку топором, где-то травят нервно-паралитическим газом короля европейского государства, где-то предлагают продать душу за плотские утехи, но больше всего меня возмутил такой автор как Петрарка. Всё его творчество пропитано гомофобией. Например, он пишет "люблю тебя моя Лаура". И таких стихотворений у него сонм и ни одного сонета о любви мужчины к мужчине или женщины к женщине. Студентам нельзя такое читать, иначе они вырастут неполноценными членами общества", - заявила министр образования Урсула Шмидхоффер.
Кроме исключения из программы стихотворений поэта, в министерстве задумались о введении в университетах страны курса толерантности по отношению к представителям других этнических и религиозных культур, что будет выражено в специальной научной дисциплине.
Франческо Петрарка - итальянский поэт, один из величайших деятелей итальянского Проторенессанса, оказавший влияние на средневековую европейскую поэзию и музыкальную культуру.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















