


В Сургуте будут бороться с детским ожирением при помощи дырявых ложек






























«Призывы соблюдать Конституцию – первая ласточка шизофрении» (Константин Цепель, главврач психиатрической больницы им. Кащенко)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Сургуте будут бороться с детским ожирением при помощи дырявых ложек 





 
19 июля 2018, 11:11 

Общество 

Текст:
Гермослав Томилин




Необычный способ борьбы с детским ожирением предложили сургутские педагоги, заменив cтандартные ложки в школьных столовых на дырявые. По их мнению, таким образом  дети научатся есть аккуратнее и будут быстрее утолять чувство голода, что должно благоприятно отразиться на их здоровье.
«Первое время дети относились к эксперименту с опаской и отказывались брать столовые приборы в руки, но позже они привыкли и придумали какую-то свою интересную игру, где они называют себя и своих друзей петушками, которые аккуратно клюют зёрнышко. Ребята стали меньше тратить времени на еду и больше на активные игры на перемене, ещё они стали усидчивее на уроках», - рассказала педагог младших классов Алевтина Хомяк.
"Среди старшеклассников нововведение пока не пользуется популярностью. Видимо, молодёжь в этом возрасте занимает более острую социальную позицию. Одни ребята приходят в столовую со своими ложками, а другие и вовсе отказываются от обеда", - прокомментировала ситуацию завуч Ольга Магаданова.
В департаменте образования Ханты-Мансийского автономного округа сообщили, что после окончания грядущего учебного года эксперимент планируют провести в сургутских летних лагерях.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.







 







Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















