


Кубанское казачье войско открыло филиал в Тель-Авиве






























«Ценообразование на индульгенции должно быть гибким» (Кирилл, Патриарх Московский и Всея Руси)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Кубанское казачье войско открыло филиал в Тель-Авиве 






18 июля 2018, 17:51 
 
Общество 

Текст:
Виталий Манн




В Тель-Авиве торжественно открылся филиал Кубанского казачьего войска, сообщают ведущие СМИ Израиля. Мероприятие, проходившее на стадионе "Хапоэль", сопровождалось масштабными гуляниями и показательными выступлениями наездников из Краснодарского края и Беер-Шевы.
Как отметили кубанские атаманы, к открытию филиала на израильской земле они шли более десяти лет.
"Не секрет, что в разное время из СССР и СНГ по различным причинам перебрались в Израиль очень много казаков. Большинство из них остались на "земле обетованной". Они передали свою казачью удаль детям и внукам. Вопрос, как говорится, зрел, зрел и наконец назрел", - пояснил атаман Тель-Авивский и Иерусалимский Семён Ашкенази.
"Казачий дом - это не только наша славная Кубань. Казак - человек вольный, и его дом весь мир. Мы знали, что в Израиле живёт множество казаков, и ничто казацкое им не чуждо. Дарю тебе, Семён Абрамович, эту шашку. Чти и помни наши многовековые традиции", - завершил выступление напутственным словом атаман Кубанского казачьего войска Николай Долуда.
Ранее Кубанским казачьим войском были сформированы специальные дружины, наделённые полномочиями досматривать смартфоны жителей Краснодарского края на наличие Telegram.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.







 







Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 
 

В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 

 

Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















