


Tesla выпустит инновационный «транспорт поколения миллениалов»






























«Грузчик – крепкий парень, вырос на улице, складывает с трудом, зато может любого физика убить одним ударом по голове» (Фабиола Джанотти, директор ЦЕРН)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Tesla выпустит инновационный «транспорт поколения миллениалов» 






17 сентября 2019, 18:00 

Наука 

Текст:
Борис Гонтермахер




Компания Илона Маска Tesla Motors выпустит инновационное экологичное транспортное средство, не требующее топлива или зарядки
По словам изобретателя, новинка будет "на 200% экологичной", поскольку в ней будет применяться лишь мускульная тяга водителя. Транспортное средство, уточнил Маск, "будет напоминать велотренажёр, который ещё и возит вас".
"Представьте себе: никаких заправочных станций. Никаких утомительных зарядок аккумулятора. Никакой вони бензина. Теперь всё это возможно! Лёгкая конструкция из алюминиевого сплава с двумя колёсами и педалями станет выбором тех, кто одновременно заботится о нашей планете и о своей форме. Это настоящий, бескомпромиссный транспорт поколения миллениалов", - рассказал он.
Официальная презентация новинки состоится в Пало-Алто 20 октября. По данным инсайдеров, предзаказ уникального средства передвижения обойдётся в $5599 в базовой комплектации.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















