


Мутко подарил волгоградскому губернатору калоши






























«Мы хотели дисквалифицировать Путина, но увы не смогли» (Ричард Макларен)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Мутко подарил волгоградскому губернатору калоши 






17 июля 2018, 13:33 

 Новости 

Текст:
Виталий Манн




Заместитель председателя Правительства Российской Федерации Виталий Мутко в ходе заседания правительственной комиссии по развитию регионов поблагодарил присутствующих губернаторов за подготовку и проведение чемпионата мира. Отдельно был отмечен глава Волгоградской области Андрей Бочаров, которому вице-премьер подарил калоши.
"Слышал, у вас там в Волгограде дожди идут. Даже стадион немного поплыл. Держите, Андрей Иванович, от меня вам подарочек, чтобы легче  было по городу передвигаться", - сказал Мутко.
"Спасибо вам, Виталий Леонтьевич. За стадион не волнуйтесь, поплавает, поплавает и вернётся в родную гавань. Сейчас мы уже закупили лодки, будем болельщиков к стадиону подвозить. Объект будет работать, как и планировалось. Лично буду следить за этим,  тем более, у меня уже и калоши есть", - поблагодарил вице-премьера за новую обувь Бочаров.
Ранее Мутко утопил в Байкале официальный мяч ЧМ-2018.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


  


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



 















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















