


В Якутии для тушения лесных пожаров привлекут шаманов






























«До сих пор живу с родителями и отчитываюсь перед мамой обо всех своих покупках» (Чарльз, принц Уэльский )



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Якутии для тушения лесных пожаров привлекут шаманов 






18 июля 2018, 11:40 
 
Общество 

Текст:
Андрей Ренье




Способ тушения лесных пожаров при помощи магических ритуалов будет впервые опробован в Якутии. Об этом на брифинге рассказал представителям СМИ глава Главного управления МЧС по Республике Саха Павел Гарин.
"У якутских шаманов есть обряд кормления огня, когда горящему пламени скармливают различную еду с целью задобрить живущее в нём божество. Этот ритуал поможет нам улучшить пожароопасную обстановку в регионе. При этом, хочу отметить, что МЧС не собирается отказываться от традиционных способов борьбы с пожарами. Спасатели продолжат свои совместные вылеты с представителями духовенства РПЦ. Ещё одной хорошей новостью стало появление в республике второго вертолёта, значит, эффективность наших мероприятий вырастет вдвое", - пояснил руководитель регионального управления МЧС.
В будущем, по словам Гарина, шаманы, показавшие хорошую статистику в тушении пожаров, будут официально трудоустроены в штат спасательных отрядов.
Ранее управление МЧС Алтайского края приняло решение поджечь спецучасток хвойного леса площадью 10 гектаров с целью тренировок для дальнейшего тушения лесных пожаров.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















