


Российская Церковь Сатаны добивается изучения в школах основ сатанизма наравне с "Основами православной культуры"






























«Эту Конституцию будет приятно взять в руки и ощутить свежий кедровый запах» (Зульфия Низамутдинова, член конституционной комиссии)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Российская Церковь Сатаны добивается изучения в школах основ сатанизма наравне с "Основами православной культуры" 






15 июля 2018, 16:06 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




Российская Церковь Сатаны обратилась в суд с требованием разрешить её представителям вести преподавание основ сатанизма в школах, где есть предмет "Основы православной культуры".
По словам главы юридического отдела организации Воланда Сердюкова, речь идет о равноправии.
"Если уж в нашей стране не соблюдается статья конституции о религиозном нейтралитете государства, мы хотя бы требуем равных прав с православной культурой. Юрист Минпросвещения нас уже предупреждал, что мы в любом случае ничего не добьёмся, поскольку уроки православной культуры даются с письменного разрешения родителей. Мы нашли в Москве две школы, вернее одна школа и одна гимназия там у нас, где родители нам дали разрешения, в трех классах для начала собрали. Не скажу, что было просто, но мы собрали разрешения. Посмотрим, что теперь будет", - сообщил он.
Представители Церкви подчеркивают, что поскольку их организация формально имеет такой же статус религиозного объединения, как и РПЦ, то и может рассчитывать на право вести аналогичную деятельность.
"Мы не собираемся мериться с православными историей. Понятно, что в России пока у них больше паствы, шире исторический бэкграунд. Но всё это не даёт им каких-то особенных прав - закон един для всех, все зарегистрированные религиозные организации равны. История христианства заканчивается, история сатанизма в открытом виде - ещё на своей заре. Когда мы регистрировались в Минюсте, у него не было формальных причин нам отказать - мы не экстремисты, не радикалы, не проповедуем какие-то запрещённые законом действия или идеологии. Точно так же у суда не будет поводов отказать нам в праве учить детей своей религии", - пояснили в пресс-службе Церкви Сатаны.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать


 
Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















