


Австралия переходит на ароматический бензин ради здоровья токсикоманов






























«Корабли лавировали, лавировали, да не вылавировали» (Петр Порошенко)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Австралия переходит на ароматический бензин ради здоровья токсикоманов 






7 августа 2018, 16:27 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Начиная с 1 января 2020 года все австралийские нефтеперерабатывающие заводы перейдут на выпуск ароматического бензина и дизельного топлива, сообщает Melbourne Today.
Причиной такого решения стали рекомендации министерства здравоохранения Австралии, связанные с ежегодным увеличением количества погибших от токсикомании граждан. Судя по статистике, число жертв от вдыхания паров бензина за последние 5 лет увеличилась на 20 % и в сумме составила 12 тысяч человек.
"Токсикоманы составляют огромные трудности для статистики. Австралия - страна с качественной медициной, не может попасть в пятёрку лучших в мире по этому показателю. Из-за каких-то глупых людей все наши усилия оказываются напрасными. К тому же, для лечения токсикоманов выделяются огромные средства на оборудование и специалистов. Профилактические беседы не приносили результатов и пострадавшие снова принимались за старое. Мы пришли к выводу, что переубедить их не удастся и поговорили с производителями топлива. Они пошли нам навстречу", - сказал министр здравоохранения Уоррен Сноудон.
В данный момент все нефтеперерабатывающие заводы устанавливают новое оборудование, позволяющее в будущем производить ароматический бензин сразу нескольких видов: "эвкалипт", "каркаде", "шалфей", "мята" и другие. По оценкам компаний, для полной модернизации предприятий понадобится порядка 15 миллиардов австралийских долларов, половину из которых возьмут из государственного бюджета путём сокращения количества социальных программ, а также переноса сроков строительства моста в Новую Зеландию на 2030 год.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


  


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter




 
ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















