


РЕН ТВ покажет фильм "Герои невидимой войны" про подвиг Сердюкова и Васильевой






























«Вот учимся мы с русскими, вместе отрабатываем. Так же и с западными партнёрами можем» (Александр Лукашенко, президент Беларуси)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









РЕН ТВ покажет фильм "Герои невидимой войны" про подвиг Сердюкова и Васильевой 






14 июля 2018, 19:47 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




Телеканал РЕН ТВ анонсировал документальную ленту "Герои невидимой войны", посвященную подвигу бывшего министра обороны Анатолия Сердюкова и экс-начальника имущественного департамента МО Евгении Васильевой.
Как отмечается в анонсе, Сердюков выполнил сложнейшую задачу радикального реформирования и преображения российской армии.
"Всего лишь за пять лет этот скромный человек сделал невозможное. Он подтянул уровень отечественных вооруженных сил из советских руин к современным стандартам, на двадцать лет вперед. Миф о коррупции в оборонном ведомстве - происки врагов или блестящая спецоперация по "прикрытию" реформирования армии? Узнайте в фильме "Герои невидимой войны": незамеченный подвиг Анатолия Сердюкова и Евгении Васильевой. Впервые на экранах!" - сказал диктор в ролике.
В описании фильма на сайте телеканала также содержится комментарий известного военного эксперта:
"Простили бы нам на Западе такое стремительное превращение нашей полуразрушенной армии в современные войска, способные одним щелчком пальцем раскатать по асфальту картонную мощь НАТО? Безусловно, это необходимо было делать под завесой тайны. Сердюков выполнял поистине неблагодарную миссию - ему и Васильевой было отведено играть роль некомпетентных коррупционеров, в то время как под этим прикрытием наши войска реформировались и улучшались. Очередная блистательная многоходовая комбинация с легкостью одурачила наших западных "партнеров" - усыпленные легендой о "коррупции" и "развале", те проспали превращение России в мирового геополитического доминанта", - полагает он.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 
 

“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




 О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















