


ФИФА потребовала от телеканалов чаще показывать болельщиц-феминисток






























«Мы хотели дисквалифицировать Путина, но увы не смогли» (Ричард Макларен)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









ФИФА потребовала от телеканалов чаще показывать болельщиц-феминисток 






12 июля 2018, 18:25 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




Международная федерация футбола (ФИФА) выдвинула новые условия трансляции матчей ЧМ-2018 - отныне телеканалы, обладающие лицензией на показ игр, должны будут меньше показывать красивых девушек-болельщиц и чаще направлять камеры на феминисток. Такое требование выдвинуто в связи с антидискриминационной программой ФИФА.
В организации уточнили, что нехватка активисток женского движения в стране не станет проблемой - в ближайшее время в Россию отгрузят феминисток из Европы и снабдят их бесплатными билетами на футбольные матчи.
СМИ уже опросили российских активисток, которые зарегистрировались в программе ФИФА "Равенство - это современность". Несмотря на то, что большинство из них не интересуются футболом, все они изъявили желание посетить матчи и уже готовят плакаты с такими слоганами как: "Футбол - орудие патриархата", "Спорт это угнетение" и "Свободу Олегу Сенцову". Представительницы движения за экологический боди-позитив уже предостерегают от лишней траты бумаги и намерены носить надписи на собственные тела.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также


 
















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















