


Афроамериканец подал в суд из-за белых голубей на свадьбе






























«Представьте себе, идёт ядерная война, а вы в бомбоубежище смотрите фильмы, играете в игры, можно даже писать стихи» (Илон Маск)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Афроамериканец подал в суд из-за белых голубей на свадьбе 






13 июля 2018, 17:15 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Уроженец Сарасоты Джейкоб Джефферсон подал судебный иск против компании, организовавшей его свадьбу. Поводом для недовольства жениха стал финал церемонии, во время которого в небо взмыла стая белых голубей.
"Меня нагло обманули на 100 штук. Этот день должен был стать лучшим в нашей с Мэгги жизни, а вместо этого нам в очередной раз продемонстрировали белый расистский ритуал. Теперь я понимаю, почему эти расисты-организаторы скрыли от нас финал церемонии. Они не сказали нам, что голуби будут белыми. Разве в мире мало чёрных голубей? Ну ничего, надеюсь, судья-афроамериканец накажет этих расистов", - заявил истец.
Сумма судебного иска заявителя составит 200 тысяч долларов, половина из которых - предполагаемая компенсация в качестве морального ущерба.
Ранее в штате Миссури запретили играть в шахматы в образовательных учреждениях, поскольку суд признал эту игру «воплощением расизма».
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















