


Медведь победил на шахматном турнире в Норильске






























« Разве может быть тираном человек с прекрасным чувством юмора? » (Виталий Манн)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Медведь победил на шахматном турнире в Норильске 






12 июля 2018, 10:53 

 Новости 

Текст:
Виталий Манн




Бурый медведь Степан Афанасьев стал победителем регионального шахматного турнира, проходившего в Норильске. Косолапый спортсмен провёл во время соревнований 12 партий, в 11 из которых он одержал победы и одну свёл вничью.
"В обычной жизни я зову его Стёпа, но для турнира потребовалось придумать фамилию. Я решил вспомнить о родном деде Афанасии, который увлекался шахматами. В честь него я Степану и фамилию дал. Играем уже несколько лет. Однажды попробовали ради шутки, а потом смотрю, меня Стёпа обыгрывает, потом стали с мужиками играть, он обыграл весь двор, а сегодня лучших шахматистов Красноярского края. Ещё он и в домино хорошо играет", - рассказал о подопечном дрессировщик Михаил Топоров.
По результатам турнира, медведю присвоено звание гроссмейстера, а также вручена путёвка на всероссийский шахматный чемпионат.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


  


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















