


Полицейские научили школьников из Ставрополя обнаруживать закладки с наркотиками






























«Так мог бы называться любой город в стране, а честь выпала нам» (Алексей Горький, мэр Дна)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Полицейские научили школьников из Ставрополя обнаруживать закладки с наркотиками 






11 июля 2018, 19:02 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Совместная акция Департамента образования Ставрополя и УМВД Ставропольского края "Школьники помогают полиции" прошла в Ставрополе. Основной задачей мероприятия являлась демонстрация работы полиции.
"В отличие от большинства акций для галочки, мы решили ознакомить ребят с реальной работой правоохранительных органов. Они побывали на задержаниях, на допросах, на рейдах по квартирам потенциально опасных элементов общества. Было интересно и познавательно. Школьники получили большой объём информации для размышления. Ребята увидели, что ждёт преступников и поняли насколько увлекательна и престижна работа полицейского", - сказал координатор проекта, майор Алексей Степашкин.
Как отметила пресс-служба краевого МВД, школьники посетили 34 допроса, побывали на 8 рейдах, 18 задержаниях и других оперативных мероприятиях. Больше всего детей заинтересовал поиск закладок с наркотиками, в котором они добросовестно помогали сотрудникам правоохранительных органов.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.












 


Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



 















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















