


Мужчина, домогавшийся к феминистке, оказался манекеном






























«Эй, пи#ор! Специально для тебя на плодородной русской земле открывает свои ворота школа батраков Германа Стерлигова» (Герман Стерлигов, фермер)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Мужчина, домогавшийся к феминистке, оказался манекеном 






12 июля 2018, 15:02 

Общество 

Текст:
Григорий Касаткин




Курьёзный случай произошел в одном из торговых центров Краснодара. Активистка феминистического движения Анастасия Зотова зашла в один из магазинов, чтобы выбрать несколько карандашей и кисти для работы. Неожиданно женщина ощутила на себе пристальный мужской взгляд. Анастасия спешно попыталась пройти к другому торговому ряду, но почувствовала прикосновение чужой руки на уровне бедра. Не выдержав домогательств, девушка, являющаяся мастером спорта по дзюдо, скрутила нападавшего и вызвала полицию.
«Этот мужлан подумал, что можно безнаказанно пялиться и хватать меня за задницу. Он думал, ему ничего за это не будет, но, я обездвижила этого мерзавца в два счёта. Эпоха патриархата наконец-то подходит к концу. Я показала своим сёстрам-амазонкам, как прекратить многолетнее засилье мужского сброда на Земле. Ещё немного, и мужчина станет не нужен в принципе. Женщины сами будут рожать новых женщин и строить всемирный матриархат», — рассказала Анастасия.
Прибывшая на место инцидента полиция обнаружила в руках Зотовой обычный рекламный манекен, лежащий между стеллажей.
«Во избежание дальнейшей эскалации конфликта, нам пришлось временно погрузить манекен в служебный автомобиль. Сейчас он уже возвращён владельцу магазина», — прокомментировал ситуацию сотрудник полиции.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами 


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















