


В Екатеринбурге нашли похищенный гранённый стакан Ельцина






























«Я не разделяю людей по цвету кожи, по головным уборам или по способностям к бухгалтерскому учёту» (Архип Некрасов, кузнец)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Екатеринбурге нашли похищенный гранённый стакан Ельцина 






10 июля 2018, 18:36 

Общество Политика 

Текст:
Виталий Манн




Личный гранённый стакан первого президента России Бориса Ельцина, похищенный из "Ельцин-центра", найден спустя два месяца после происшествия, сообщила администрация заведения.
Виновником кражи раритетного экспоната оказался студент одного из местных вузов, подрабатывавший в заведении быстрого питания, расположенном на том же этаже здания, что и музейная экспозиция, посвящённая жизни Ельцина. Молодой человек согласился подменить одного из охранников, и во время ночной смены отключил видеонаблюдение. На следующий день злоумышленник исчез.
Поиски студента и гранённого стакана не давали результатов, пока один из оперативников не зашёл на популярный сайт бесплатных объявлений с целью подыскать себе недорогие часы Vacheron Constantin. В разделе элитных сувениров он обнаружил необычный лот - стакан стоимостью 100 тысяч рублей. На оговоренной с продавцом встрече студент был взят с поличным.
Персональный гранённый стакан ёмкостью 0,85 л. был подарен Ельцину благодарным коллективом рабочих Владимирского завода стеклотары во время агитационной поездки в ходе президентской предвыборной кампании 1996 года. Отличительной чертой предмета являются буквы-инициалы Е.Б.Н., выгравированные на одной из стенок и дне сосуда.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также

 

















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram


 


Одноклассники





 




















