


Берлинский шариатский суд признал конституцию Германии не соответствующей нормам ислама






























«Я предлагаю начать в России массовую застройку капсульным жильём» (Виталий Мутко)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Берлинский шариатский суд признал конституцию Германии не соответствующей нормам ислама 






1 августа 2018, 15:27 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




В Берлине центральный шариатский суд при Верховном суде ФРГ по иску от группы лиц признал конституцию Германии не соответствующей нормам ислама.
По словам судьи Идриса аль-Шахрави, конституция ФРГ с точки зрения ислама - "ужасный" документ, который необходимо полностью перерабатывать.
"Всем правоверным мусульманам на территории страны разрешается не следовать вытекающим или подчиняющимся Конституции статьям законов до тех пор, пока Конституция не будет приведена в соответствие с законами Аллаха и пророков его, ИншаАллах", - говорится в постановлении суда.
Поскольку шариатский суд в Берлине с декабря прошлого года имеет официальный статус, решение вызвало волнение среди немецких политиков, а прокуратура пообещала в 30-дневный срок оспорить это решение в Верховном суде.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


  


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















