


Кировчанку отказались брать на работу в школу без справки от участкового священника






























«Недруги нашей страны столкнутся с очень серьёзными формулировками, намного серьёзнее, чем в 2017 году» (Официальный представитель МИД России Мария Захарова)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Кировчанку отказались брать на работу в школу без справки от участкового священника 






31 июля 2018, 13:31 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




23-летнюю выпускницу педагогического университета Алину М. отказались брать на работу в школу в ее родном Кирове без справки из РПЦ о крещении и православном вероисповедании.
Девушка написала в Facebook, что собрала все требуемые для работы учителем документы, однако директор общеобразовательной школы потребовала от нее "взять справку по форме №14 у батюшки". Молодой педагог, по ее словам, была удивлена, когда услышала такую формулировку, однако ей сказали: "В церкви знают".
"Делать было нечего, пошла в храм. На ресепшне сказала, что мне нужна такая-то справка, меня сразу же записали к отцу-настоятелю. И вот у него в кабинете-то и начался реальный адок! Сначала меня не пускала секретарша, говорила, что на талоне не указано время записи и надо идти его переделывать. Потом он сам услышал наши перекрикивания и разрешил впустить. Первым делом - ни здрасьте, ни добро пожаловать, а потребовал предъявить нательный крест. Я хоть и не верующая, но к ситуации к счастью подготовилась, взяла у подруги. Показала. Он давай допытываться: где крестили, когда крестили. Спрашивал, не было ли коммунистов среди родителей", - пишет она.
Девушка рассказала, что в итоге отец-настоятель отказался выдавать ей справку и предложил сначала заново пройти крещение за 1600 рублей.
"Изворачиваться долго не получилось, сказала, что родители тоже уже не помнят, где крестили. Он на меня выпучился и говорит: значит, безбожница ты. И ещё детей учить захотела!" - приводит его слова Алина М.
В результате выпускнице вуза пока так и не удалось устроиться на работу. По ее словам, на все возмущения ей советуют читать Конституцию России, где установлен православный статус страны.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















