


Хулиганы превратили Горно-Алтайск в Порно-Алтайск






























«Без жандарма за спиной россиянин не хочет быть свободным и ответственным гражданином» (Элла Памфилова, глава ЦИК)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Хулиганы превратили Горно-Алтайск в Порно-Алтайск 






30 июля 2018, 11:50 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Необычный случай вандализма произошёл в Горно-Алтайске. На выезде из города группа из трёх человек поиздевалась над монументом с названием населённого пункта. Хулиганы добавили к букве "Г" палочку снизу, тем самым превратив её в "П", а "Горно-Алтайск" в "Порно-Алтайск".
В таком виде монумент находился 3 дня, пока один из горожан не заметил изменений и не обратился в полицию. Правоохранители при помощи дактилоскопической картотеки быстро нашли виновных. Ими оказались студенты филологического факультета Горно-Алтайского государственного университета, ранее привлекавшиеся к административной ответственности. В итоге хулиганы были вынуждены оплатить штраф в размере 10 тысяч рублей для каждого правонарушителя и восстановить исходный вид монумента.
Сегодня знак с названием города приобрёл привычный для горноалтайцев вид.
 









Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















