


В России за 10 млрд рублей создадут национальный банк водки






























«Пока наша татарская «Тесла» не готова штурмовать серьёзные высоты» (Василий Пякин, рабочий КАМАЗа )



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В России за 10 млрд рублей создадут национальный банк водки 






29 июля 2018, 13:37  

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Министерство промышленности и торговли РФ объявило о создании в стране национального банка водки, который будет выполнять функцию хранилища стратегических запасов одного из главных алкогольных напитков россиян. Благодаря созданию резерва в ведомстве планируют полностью решить проблему с дефицитом горячительного напитка в отдельных регионах. В частности, речь идёт о сельской местности и отдалённых населённых пунктах.
"Печально осознавать, что в XXI веке есть регионы, которые плохо обеспечены водкой. Из-за этого их жителям приходится заниматься самогоноварением либо употреблять разные аптечные настойки. В течение ближайших пяти лет мы полностью решим эту проблему. Водка будет в каждой деревне, в каждом хуторе, на каждой железнодорожной станции. Для контроля за реализацией программы мы создадим специальный отдел в министерстве, занимающийся учётом количества водки в регионах. Где будет не хватать, подвезём из другого места", - рассказал руководитель Минпромторга Денис Мантуров.
Создание национального банка водки, намеченное на 2019-2024 годы, обойдётся государственному бюджету в 10 миллиардов рублей. Ответственным за реализацию проекта назначено акционерное общество «Росспиртпром».
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также






 












Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники
 




 




















