


В Евросоюзе введут индекс ценности гражданина






























«Я задумался о блокчейне ещё будучи студентом университета» (Гурбангулы Бердымухамедов, президент Туркменистана)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Евросоюзе введут индекс ценности гражданина 






29 июля 2018, 17:06 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




Власти Евросоюза объявили о внедрении со следующего года индивидуальных рейтингов для всех граждан - так называемого "индекса ценности гражданина" (Citizen Value Index, CVI).
Как сообщается в пресс-релизе Еврокомиссии, CVI вводится для того, чтобы "более адекватно и соответственно нуждам и заслугам распределять социальные блага".
"Одна из ключевых ценностей Евросоюза - мы считаем, что каждая жизнь ценна априори. Поэтому все граждане получат стартовые 50 баллов ценности", - рассказал автор проекта, немецкий евродепутат Авигдор Ландсберг.
Далее баллы будут распределяться, исходя из трёх ключевых показателей: социальная ценность гражданина, трудовая ценность и рейтинг лояльности. Первый из них будет ключевым - по нему будет рассчитываться 70% от массы общего рейтинга.
Дополнительные баллы по шкале социальной ценности смогут получить представители любых групп, которые считаются угнетенными или преследуемыми в прошлом или настоящем: представители ЛГБТ-сообщества, беженцы, феминистки, политические мигранты, близкие жертв Холокоста в любых степенях родства, борцы за права человека, получившие убежище. В то же время баллы будут отниматься у тех, кто в проекте назван "угнетающей стороной" - в частности, представителей и сторонников "ультра-правых и популистских движений и партий".
Введение CVI на всей территории ЕС вызвало недовольство у ряда политиков. Глава МВД Италии Маттео Сальвини пообещал, что постарается "максимально саботировать" эту инициативу в своей стране.
"Проект CVI как минимум недоработан, а как максимум - это нацизм. Получается, что наиболее ценимым членом общества можно стать, если ты темнокожий гей-еврей-мигрант. Я ничего не имею против темнокожих геев-евреев-мигрантов, но не совсем понимаю, почему нам пытаются навязать именно такие критерии ценности", - сказал он.
Со стороны авторов проекта слова Сальвини вызвали возмущение.
"Сравнения с нацистами некорректные и оскорбительны. Нацисты видели свои, можно сказать, рейтинги социальной ценности, где евреи были в самом конце, за чертой права на нормальное существование. В наших же списках евреи, как мне кажется, наоборот будут занимать первые строчки. И исходя из этого, мне непонятно, где господин Сальвини здесь увидел нацизм. Всё ровным счётом наоборот", - сказала одна из участниц рабочей группы по разработке CVI.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















