


Monsanto объявила о начале всероссийской акции "ГМО - детям"






























«Подумали, что человек, а оказалось Ленин» (Алексей Катасонов, водолаз)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Monsanto объявила о начале всероссийской акции "ГМО - детям" 






25 июля 2018, 14:46 

 Новости 

Текст:
Виталий Манн




Компания Monsanto-Bayer объявила о начале всероссийской акции "ГМО - детям", в ходе которой организаторы намерены посетить школы и детские сады в 60 регионах России и рассказать детям о пользе генетически модифицированных организмов, более известных как ГМО.
«К сожалению, в России путём недобросовестной конкуренции и массированной пропаганды против ГМО, берущей своё начало из тоталитарного прошлого, сложилось отрицательное отношение к генетически модифицированным организмам и продуктам, содержащим их. Если посмотреть на реальность без предубеждений, мы увидим возрождающихся Африку и Юго-Восточную Азию, где последние 10-20 лет фиксируется рекордный прирост населения. В то же время в очень большой стране - России - мы наблюдаем демографический кризис. Всё от того, что люди мало потребляют продукты с ГМО, а чаще едят вредоносную органику из прошлого столетия, которая несёт угрозу всему живому из-за применяющихся пестицидов и неконтролируемых последствий радиационной селекции. Думаю, наша акция поможет переосмыслить свои взгляды россиянам, особенно юным. Мы недавно провели такие же встречи в Беларуси и я увидел там заинтересованные глаза ребят", - сказал пресс-секретарь подразделения «Monsanto-СНГ» Герш Либерманн.
Кроме проведения курса лекций, волонтёры компании подарят школьникам буклеты  и угостят фирменными фруктами и овощами на "Шведских столах Monsanto". В пресс-службе компании подчеркнули, что рассчитывают на молодое поколение, как на силу, которая "сокрушит мракобесные запреты", по всей видимости имея в виду законодательное ограничение на выращивание в России ГМО-культур.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















