


Дом-музей Гитлера в Вене выпустит книжку "Когда был Гитлер маленький..." о детстве фюрера






























«Если мы не присвоим каждому священнику номер, то может случиться непоправимое — самозванцы будут выписывать индульгенции и отпускать грехи» (Папа Римский Франциск)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Дом-музей Гитлера в Вене выпустит книжку "Когда был Гитлер маленький..." о детстве фюрера 






25 июля 2018, 15:38 

Прочее 

Текст:
Борис Гонтермахер




Австрийский дом-музей Гитлера объявил об издании детской книги 1943 года, которая в своё время так и не вышла в печать. В книге, предназначенной для ребят из несуществующей с 1945 года организации "Юнгфольк", рассказывается о детстве нацистского лидера.
На форзаце содержится четверостишие:
"Когда был Гитлер маленький,
С конфетой за щекой,
Любил он свою нацию
И взмахивал рукой"
Далее на 60 страницах идет повествование в стихах о жизни и приключениях юного Гитлера. Почти каждая страница книги проиллюстрирована.
"Это уникальный исторически документ. Долгое время считалось, что все рукописные версии этой книги утеряны, поскольку в 1943 году ее так и не начали печатать. Тем не менее, произошло настоящее чудо - в 2017 году к нам пришёл юноша, сказал, что разбирал чердак в доме своего прадедушки и нашёл там "то, что нас может заинтересовать". Мы обнаружили готовые типографские клише практически на всю книгу, а также её рукописный эталон! Весь год ушёл на изготовление недостающих клише и поиск старого оборудования, способного с ними работать, и вчера мы запустили печать", - рассказал директор музея.
По словам главы учреждения, сегодня немцам и австрийцам представилась уникальная возможность "узнать то, что хотели им сказать их деды и прадеды". В свою очередь, для себя он назвал честью продолжить дело, прерванное 75 лет назад.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте
 




Telegram





Одноклассники





 




















