


В Великобритании появились школы с обязательным ношением хиджаба для девочек






























«Карточку могут украсть, а чип – только вместе с рукой» (Юлия П., клиентка Себрбанка)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Великобритании появились школы с обязательным ношением хиджаба для девочек 






25 июля 2018, 18:07 

Новости Общество 

Текст:
Виталий Манн




Сразу пять школ в Южном Лондоне ввели обязательное ношение хиджаба для школьниц в качестве обязательного дресс-кода. Администрации учебных заведений подчёркивают необходимость единых стандартов в одежде для всех учениц независимо от национальности и вероисповедания. Нарушители установленного порядка не будут допускаться к занятиям, а при системности нарушений им грозит процедура отчисления.
"Современная британская женщина должна быть целомудренной и не выставлять себя напоказ. Нужно приучать девочек к этому с юных лет, иначе в более зрелом возрасте процесс станет необратимым. Надеюсь, это поймут и педагоги во всех британских школах", - заключила директор учебного заведения Зулия Аль-Хадли.
"Это очень удобно. Я ношу хиджаб на улице, в школе и дома. Не нужно переодеваться. Ты носишь одну и ту же одежду целый день", - рассказала ученица Малия Халик.
"Поначалу я не могла привыкнуть, но потом наш дресс-код показался мне весьма трендовым. Я даже предложила ходить в школу в хиджабе своей подруге из Манчестера", - поделилась своим мнением школьница Джессика Пейт.
Положительно о новшестве высказались и в министерстве образования Великобритании. Чиновники отметили единение различных религиозных и этнических групп, а также порекомендовали распространить нововведения на педагогов.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















