


В Перми успешно завершилось обучение журналистов с задержками в умственном развитии






























«Им придётся в течение 6 месяцев написать объяснительные, которые мы изучим на протяжении ближайших двух лет» (Министр обороны Эстонии Рихо Террас)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В Перми успешно завершилось обучение журналистов с задержками в умственном развитии 






26 июля 2018, 12:23 

Общество 

Текст:
Григорий Касаткин




Пермский государственный университет объявил о первом выпуске 30 новоиспеченных журналистов с задержками в умственном развитии. Как отмечает руководство вуза, выпускники смогут успешно работать по специальности и пополнить ряды интеллектуальной элиты страны.
«Пять лет назад я видел этих ребят, когда возглавлял приемную комиссию. Это были люди с плохими аттестатами, из неблагополучных семей, с фетальным алкогольным синдромом, в общем, люди с низким коэффициентом интеллекта. За время обучения они научились читать, писать и даже немного анализировать. Наши педагоги смогли дать им необходимый багаж знаний для дальнейшей работы. Я искренне надеюсь увидеть их в эфире федеральных телеканалов. Нашему университету, нашей кафедре удалось доказать всем, что журналистика идеально подходит для любого человека, даже морально опустившегося", - рассказал заведующий кафедрой журналистики Владимир Абашев.
Ряд федеральных СМИ уже проявили интерес к «особым» журналистам. Выпускникам предложили полный социальный пакет, официальную зарплату, предполагаемый карьерный рост и перспективу беспристрастного обозрения новостей.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы


 
Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















