


Село Торопилово переименуют из-за близости с Эстонией






























«Грузчик – крепкий парень, вырос на улице, складывает с трудом, зато может любого физика убить одним ударом по голове» (Фабиола Джанотти, директор ЦЕРН)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Село Торопилово переименуют из-за близости с Эстонией 






22 июля 2018, 16:21 

Новости 

Текст:
Виталий Манн




Село Торопилово, расположенное в Ивангородском районе Ленинградской области, переименуют из-за близости с российско-эстонской границей и пожеланий местного населения, на 50 % состоящего из этнических эстонцев.
"Жизнь у нас в деревне спокойная, да и мы никуда не торопимся. Название, данное деревне коммунистами, сегодня нам совершенно не подходит. А сейчас с наследием угнетающего социализма нужно бороться. В прошлом году мы переименовали несколько улиц. Например, улицу Ворошилова в улицу Эстонских партизан, Кирова в Ветемаа, аккуратно демонтировали памятник Ленину и на вырученные деньги соорудили лежачий полицейский. Теперь дело за малым - провести референдум и переименовать наше село", - рассказал глава сельсовета Урмас Тахт.
Общесельский референдум по переименованию Торопилово намечен на октябрь 2018 года. На рассмотрение общественности вынесут два варианта - Неспешилово и Малая Нарва.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



 















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















