


Верховный суд США запретил жителям города избирать в мэры белых кандидатов






























«Вот учимся мы с русскими, вместе отрабатываем. Так же и с западными партнёрами можем» (Александр Лукашенко, президент Беларуси)



 Приёмная


































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Верховный суд США запретил жителям города избирать в мэры белых кандидатов 




 

20 июля 2018, 20:36 

Общество 

Текст:
Борис Гонтермахер




Верховный суд США запретил жителям техасского города Льюисвилл избирать в мэры кандидатов с белым цветом кожи, поскольку в истории населенного пункта не было еще ни одного темнокожего мэра.
Выборы градоначальника должны были состояться 25 июля, однако по иску организации Black lives matter их отменили, признав проявлением расизма отсутствие темнокожих кандидатов. Городская администрация попыталась аргументировать это тем, что в городе живет лишь 10% темнокожих и они не выдвигали своих кандидатов, однако судья Джесси Джефферсон решил, что это не является оправданием.
В результате судебных прений, помимо запрета на проведение выборов и прекращения полномочий текущего мэра, суд также запретил жителям города в следующий раз избирать мэром представителя белой расы. В случае нарушения судебного предписания возможно начало преследования в индивидуальном порядке каждого избирателя, голосовавшего не за темнокожего кандидата, отмечается в решении.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



 















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















