


Власти Екатеринбурга решили не возвращать советскую символику на улицы по окончанию ЧМ






























«Раньше русскими руководил замечательный президент Ельцин. Почему бы его не вернуть?» (Джастин Трюдо)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Власти Екатеринбурга решили не возвращать советскую символику на улицы по окончанию ЧМ 






17 июля 2018, 17:49 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




Городские депутаты Екатеринбурга приняли решение не возвращать советскую символику на улицы столицы Урала, вопреки окончанию срока действия запрета ФИФА на коммунистическую атрибутику в городах, принимавших Чемпионат мира по футболу в 2018 году.
"ФИФА предоставила возможность Екатеринбургу стать одним из новых центров цивилизованного мира. К нам приехало множество иностранцев. Они убедились, что никакого, извините за выражение, "совка" здесь больше нет и не будет. Они поняли, что Россия современное государство. Насколько нелепым будет выглядеть возвращение всех этих звёзд, серпов и молотов на улицы города. Мы в один миг опозоримся перед всем миром. Я уже не говорю о финансовых затратах. Лучше взять эту всю символику, продать, а деньги поделить и приобрести для горсовета нормальный автотранспорт", - заявил во время выступления депутат Андрей Аксельродов.
Напомним, согласно достигнутым договорённостям в декабре 2017 года, власти городов, принимающих ЧМ,  к началу проведения мероприятия должны были скрыть или убрать с улиц любые объекты, которые инспекторы ФИФА квалифицировали как «элементы пропаганды советского режима». В итоге, памятники Ленину были помещены в специальные кубы, на гранях которых размещалась реклама спортивных мероприятий, а ряд улиц в населённых пунктах получили временные названия.








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте
 
История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















