


Следующие выборы Папы Римского пройдут путём голосования в Facebook






























«Наш епископ иногда применяет рукоприкладство в лёгкой форме к юным прихожанам, но ни разу ни одному из них не были нанесены серьёзные телесные повреждения» (Папа Римский Франциск)



 Приёмная










 






















Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Следующие выборы Папы Римского пройдут путём голосования в Facebook 



 


7 августа 2018, 17:29 

Общество 

Текст:
Бронислав Рубенштейн




Католическая церковь заявила о намерении активнее внедрять цифровые технологии в церковную жизнь. С таким заявлением выступил пресс-секретарь Святого Престола кардинал Паоло Дурони. По его словам, к 2020 году Ватикан планирует создать официальные страницы всех иерархов в социальных сетях Facebook, Twitter и Instagram.
«В XXI веке - веке высоких технологий, мы не можем оставаться архаичным пережитком прошлого. В то время, как большинство церквей уже давно обосновались в интернете,  католическая церковь сильна отстаёт от них. Его Святейшество поручил нам как можно быстрее исправить эту ошибку», - сказал председатель Конгрегации по делам мирян архиепископ Маркус Цукерман.
Кардинал Дурони также сообщил о скором запуске проекта «Электронный папа», который позволит верующим по всему миру выбирать понтифика путём голосования в социальной сети Facebook. Для защиты голосования от вмешательства иностранных хакеров всем желающим проголосовать придётся пройти тест из 10 вопросов на знание канонических евангельских текстов на латинском языке. Также изучается вопрос о голосовании на выборах в соцсети "Одноклассники" для жителей Восточной Европы и СНГ.
Напомним, что в 2009 году всенародным интернет-голосованием Патриархом Московским и Всея Руси был избран митрополит Токийский Даниил (Нусиро).








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















