


В "Одноклассниках" появится приложение, которое будет проверять пользователей на склонность к госизмене






























« Скажу честно, у меня нет мысли править пожизненно. У меня ещё есть дети, есть внуки, возможно, новые появятся» (Александр Лукашенко, президент Беларуси)



 Приёмная








 
























Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









В "Одноклассниках" появится приложение, которое будет проверять пользователей на склонность к госизмене 






13 июля 2018, 19:12 

Общество 

Текст:
Виталий Манн




В течение ближайших месяцев в социальной сети "Одноклассники" появится новое приложение, задачей которого станет проверка пользователей на склонность к государственной измене. Об этом заявили в пресс-релизе Mail.ru Group.
"Механизм проверки будет весьма несложным. Мы даже позволим пользователям подключиться к его разработке и доработке. Суть заключается в следующем: посетители "Одноклассников" будут получать различный фото- и видеоконтент, а также звуковые файлы патриотического содержания, после чего, оценивать их по десятибалльной системе. Затем приложение подсчитает баллы и вынесет вердикт каждому пользователю. Чтобы сильно не смущать желающих пройти тестирование, весь процесс будет построен в юмористической форме. Если у посетителя будут низкие баллы, на экране появится сообщение "Задумайтесь, вы можете быть агентом Госдепа", - рассказал о механизме работы автор приложения Пётр Дуров.
О точном наборе контента разработчики приложения не рассказали, но слегка приоткрыли завесу таинственности. Пользователи "Одноклассников" смогут оценить привычный для себя набор патриотических мемов с медведями и известными российскими политиками, посмотреть патриотические видео на специальном канала соцсети в Youtube и выставить оценки песням в исполнении Олега Газманова, Иосифа Кобзона, группы "Любэ" и других звёзд эстрады.
Ранее движение «Альтернатива для Twitter» потребовало ограничить миграцию из «Одноклассников».
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















