


Казахстан готовится к переходу на английскую систему мер






























«Я читал проповеди о вреде тщеславия на яхте и на одном из горнолыжных курортов» (Папа Римский Франциск)



 Приёмная

































Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Казахстан готовится к переходу на английскую систему мер 






15 июля 2018, 09:52  

Общество 

Текст:
Виталий Манн




К 2025 году Казахстан перейдёт от метрической системы мер к более удобной - английской, которую используют США, Великобритания, Либерия и Мьянма. Об этом объявил президент академии наук страны Нурсултан Назарбаев.
Реформа затронет различные единицы измерения: расстояние будет измеряться в милях вместо километров, вес в фунтах вместо килограммов, а температура воздуха в градусах по шкале Фаренгейта.
"Ещё пять лет назад я думал, что все эти единицы очень неудобны в быту, но после встречи в Лондоне с британскими учёными и коллегами из других стран Запада, я понял, что шкала Фаренгейта очень удобна. Великобритания и США успешно её используют, при этом являясь ведущими странами мира. Казахстан в ближайшие 10-20 лет моего правления должен стать похож на эти государства. Вскоре мы перейдём на латиницу, после этого на новые для нас единицы измерения", - сказал Назарбаев.
Казахстанский лидер рассказал, что в ближайшие месяцы будут внесены изменения в школьную и университетскую образовательную программы. Для этих целей будут изданы новые ученые пособия. Изменения станут заметными и для казахстанских автолюбителей, которым придётся детальнее изучить новые числовые значения на дорожных знаках.
 








Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы


 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также






 












Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















