


Минпромторг предложил официально использовать нецензурную лексику на производстве






























«Считаю, что для настоящих коммунистов Сталин весит не меньше Ленина, а по проценту правильных решений ему вообще нет равных в мировой истории» (Си Цзиньпинь)



 Приёмная









 























Главная 



Политика 



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 





Поддержать




Об издании





 









Минпромторг предложил официально использовать нецензурную лексику на производстве 






7 августа 2018, 12:48 

Новости Общество 

Текст:
Изяслав Тарашкевич




Министерство промышленности и торговли РФ в пресс-релизе отчиталось об успешном завершении почти трехлетних исследований. В нем анонсируется готовящийся пакет поправок в законопроект о запрете нецензурной лексики, призванных повысить продуктивность рабочих на заводах и других производственных объектах.
"Известно, что со времен Советского Союза продуктивность наших заводов оставляет желать лучшего. Правительство поставило перед министерством задачу вернуть Россию в тройку ведущих стран мира по продуктивности труда. Для этого был намечен пятилетний план исследований, но необходимая статистика была собрана и обработана почти на два года быстрее заявленной даты", - сообщил глава министерства Денис Мантуров.
По сообщениям министерства, подобной продуктивности удалость добиться "исключительно при помощи применения новаторских практик менеджмента и управления". Собранные данные показали, что использование мата и грубой брани сокращает речь почти в три раза, в повелительном наклонении стимулирует к более активным и осознанным действиям, а также помогает рабочим чувствовать себя как дома, что благоприятно сказывается на мотивации и, следовательно, на результатах работы.
В ближайшее время, мат будет разрешен и даже рекомендован к использованию на всех промышленных предприятиях России. Изменения в законодательстве вступят в силу после финальной редакции и перепроверки списка рекомендованных речевых оборотов.
 



 




Все тексты на этом сайте представляют собой гротескные пародии на реальность и не являются реальными новостями.















Лента новостей




Евросоюз отключит Россию от Гольфстрима


 


Облачный сервис Google Drive стёр данные пользователей с российскими IP


 


На технику Apple установят российскую операционную систему


 


Россиян призвали воздержаться от подарков на 8 марта


 


Для снижения напряжённости в обществе в Москве отключили «штрафующие камеры»


 


“Эхо Москвы” возобновило вещание на частоте номерной радиостанции УВБ-76


 


Шольц: «Германия вынуждена взять под опеку Чехию, страны Прибалтики и часть Польши»


 


Карлики, работающие в московских банкоматах, потребовали увеличить зарплаты


 


Сотрудников российских цифровых экосистем командируют на уборку улиц Москвы

 
 


Российские "инфоцыгане" избрали своего барона


 


В Финляндии сделают бесплатным крепкий алкоголь


 


В Совете Федерации предложили ввести обязательное лицензирование кухонных обсуждений политики


 


Россия заменит цифровую подпись сургучной печатью


 


Всех россиян старше 18 лет обяжут брать займы для положительной кредитной истории


 


Все платежные сервисы РПЦ работают в штатном режиме


 


Телеканал «Царьград» обнаружил архивный документ о связях декабристов с иностранными спецслужбами


 


Сан-Марино отказалось закрывать воздушное пространство для российских самолётов


 


Участник Comedy club попал под санкции Запада 


 


Для обхода санкций Россию могут переименовать


 


В Минске арестован слепой наблюдатель, случайно поставивший два крестика в бюллетенях


 


Московская патриархия решительно выступила за прекращение показа мультфильма «Кролецып и Хомяк Тьмы»


 


Volkswagen намерен выкупить производство бандеромобилей


 
Смотрите также



















Опережая события.С 1822 года.


Разделы



Политика  



Общество 



Наука 



Экономика 



Статьи 



Книги 




О проекте

История
Поддержать



Предупреждение





В соцсетях




Twitter





ВКонтакте





Telegram





Одноклассники





 




















